龙耀阁 变身小说专题文学网

<流星天雨剑>


正文 1．京城三剑客

    我叫林云，今年十九岁半，是位于首都的名牌大学Q大信息学院计算机软件专业大一的学生。

    我出生在西部一座小县城里，从小就没有了父母，是在孤儿院里长大的。上了初中后，我搬出了孤儿院，回到了父母留给我的唯一财产――一套两室一厅的单元房里，靠玩网络游戏卖装备以及帮人练级赚钱养活自己。上了高中后，又到县城附近山脚下的高尔夫球场当球童赚取生活费。

    生活虽然艰难，但是我过得很开心，并且考取了最著名的Q大。

    我在县二中上学时有两个死党――张云龙和石勇。

    我们三个一起泡网吧、一起打台球，还一起泡妞、一起旷课捣乱，自称“二中三剑客”（被老师和其他同学称为“二中三大害”），不过我们三个的学习都非常好，张云龙考取了BLG大，石勇考取了BH大，三剑客一起来到了首都，又自称为“京城三剑客”。

    不象张云龙和石勇有家长资助，我是卖掉了那套房子才凑足了学费的。

    不过，这俩家伙虽然在现实里和我是铁哥们儿，可玩游戏却和我缺乏共同语言，张云龙喜欢玩CS，石勇是个球迷，喜欢玩FIFA，两人都不喜欢玩网络游戏。

    所以，我在网络游戏里另外有五个好友，号称“铁血六人组”。我们六个人都算是所谓的职业玩家，所以从初中起就开始合作了，转战了无数游戏，也谱写了一曲曲传奇。

    现在的电脑和网络也与二十一世纪初大大不同了。现在的个人电脑都是只有香烟盒大小，采用脑波驱动操作以及激光瞳孔成像系统作为主要的输入输出设备，无线接入网络。随着互联网络的带宽大大增加，3D模型的即时传输就已经不成问题，基于虚拟实境技术的3D浏览器成为标准。到现在在互联网上已经建立了一个统一标准的虚拟世界，人们出游、购物、逛街、交际、工作以及商务活动等，80%以上都在虚拟世界中进行，现实里的那些大商场、游乐园等设施大大萎缩，道路交通的压力也大大缓解。这种情况导致人们娱乐活动的极大改变，拟真技术的网络游戏成为最主流的娱乐方式。而现在的网络游戏再也不用象以前那样需要客户端，只要游戏运营商在自己的服务器上建好游戏世界，玩家通过虚拟世界的标准浏览器就可以登陆上来玩了，十分方便。

    现在，我们铁血六人组主要是在玩超大型网游《列国时代》。

    这款游戏是以中国战国时代为背景，有一个超大的世界（就只有一个区，你想想它的世界有多大！），而且持续火暴了好多年了，至今不衰，数千万玩家齐聚在同一个服里，市场当然不是过去那种只能在一个小区活动的网络游戏可比，所以对于我们这种以赚钱为目的的职业玩家来说，是再理想不过了。

    我在游戏里的角色叫疾风剑客，是一个帅得掉渣、阳刚气十足的大帅哥形象，和我本人没有多少共同之处。到不是说我本人长得多么惨不忍睹，相反我长得有点过于柔美了，因此缺少了点阳刚气，所以才在游戏里找点自信。

    我的五个好友分别是威震天――张威、切菜大师――陈洪、神光光的剑客――华小铎、魔鬼的看门人――费式和达摩糖――达彪。这五人现在都在各地上大学，说起来我们合作这么多年了，居然互相都没有见过面，只是在虚拟世界里见过。

    我们六个都是剑士职业。

    《列国时代》中，新人是不分职业的，等出了新手村之后，才选择职业，有文士、武士、方士和剑士四个职业可选，另外还可以就职铁匠、裁缝、药师、木匠等副职。我的副职是铁匠，我们六个人的副职是事先分好工的，以免副职职业不全或者一个人练了太多副职练不好、花费太大浪费。

    在主职方面，文士适合做官，武士适合参军，方士适合游历。文士和武士适合建立自己的势力甚至到蛮荒地区开拓建国，不过既费事又花钱。方士修习法术炼丹也是个很花钱的奢侈职业。这些职业都不适合我们几个。

    我们六个是从高中起就开始进军这个游戏了，等级够高、微操又都很出色，目前已经算是高手了，加上有次打BOSS（这个游戏里的BOSS大部分都是人形怪）爆了套极其罕见的玄天六曜剑阵的技能书，刚好需要六名高等级剑士配合，威力极大，所以我们的战斗力很强，在整个世界里，还没有能够与我们抗衡的剑士组合。

    这天，我下课吃完饭后，急急忙忙往宿舍赶。

    “美女！干什么去？”一个真美女拦住了我这个假美女。

    这是我们班长青小雅。

    “是班长大人啊，有什么指示？”

    “好事！跟我来！”说着扭头便走。

    “这个……”我知道和这家伙没什么理好讲，只好怏怏地跟在后面。

    青小雅带着我一直往学校后面小湖边走去，我越走越觉得事有蹊跷。那里可都是那些谈恋爱的学生们幽会的地方啊！

    难道说，这位班长大人对我……？

    呵呵，要是那样的话我也不会反对，毕竟她确实是很美的，人又很干练，我从进校起就对她有点暗恋。

    “到底是去干什么啊？”虽然有点憧憬和班长约会的前景，但是我知道这家伙可是有对象的，不过不是我们学校的。难不成这家伙想脚踏两条船？

    “呵呵，带你去相亲！”

    我闻言眼前一黑，脚下一个踉跄，差点栽倒在地！

    青小雅一把抓住我，连拖带拽地把我拉到了湖边。

    看见我们过来，一位穿着牛仔超短裙的女生迎了上来：“小雅。”

    “呵呵，人我给你带来了，下来就看你自己了。”青小雅的声音里掩饰不住得意的情绪。

    我吓得不敢抬头，小心肝扑通扑通地跳，觉得耳朵都烧得不行。

    虽然过去和张云龙、石勇这俩家伙泡过妞，其实也不过就是逗女孩说说话而已，而且貌似每次我都不怎么敢说话。唉，谁让咱天生容易害羞呢？

    我一边害羞，一边偷眼望了过去。总得知道是和谁相亲啊！

    凌媛！

    怎么是她？我心中顿时又惊又喜！

    这位凌媛可不是一般人。她和我们一届，是经管学院的，一进学校就杀入本校美女榜的前三甲。而且据说她家可是做生意的，是很有钱很有钱滴！

    她怎么会看上我？难道看我漂亮？

    这时，凌媛正上下打量着我，嘴角露出一丝暧昧的笑容。

    青小雅看看正在扭捏不已的我，对凌媛道：“小媛，那我走了，不当你们的电灯泡了哦！拜拜！”

    凌媛没有说话，只是对着她摆了摆手。

    青小雅一走，凌媛立刻走到我身边，看着我呵呵地笑了起来。

    我不高，才一米七三，这凌媛到有一米六八，穿上高跟鞋，站在我身边跟我差不多高了。

    见她放肆地看着我笑，我忽然有一种被剥光了衣服的感觉。

    “你，你，你笑什么？”

    “呵呵，你真可爱！”说着，一只纤纤玉手便在我的背上摸了起来。

    啊！这，这丫头怎么这么直接啊！我忙做出了有限的闪避动作。

    “怕什么？怕我吃了你啊？”

    见美女有发飙的迹象，我立刻不敢动了。

    “呵呵，这样才乖嘛！”见我低着头一副就范的样子，凌媛又笑了起来，那只令我浑身麻酥酥的手忽然往下直落，竟然在我的屁屁上狠狠地捏了一把！

    “好软好有弹性哦！我喜欢！”这丫头称赞道。

    我的大脑顿时当机了！

    “我就要吃了你！好不好？”凌媛忽然爬在我耳朵边轻声说道，吹出的如兰香气弄得我痒痒的。

    见我没有表态，凌媛揪住了我胳膊上的肉，又问：“好不好嘛？”

    “好。”我的声音轻的象蚊子。

    她呵呵地笑了起来，道：“你知道小雅为什么把你介绍给我？”

    我看了她一眼，摇摇头。

    “因为她打赌输了，就把你输给了我！”

    晕死了！我又不是青小雅的私人财产，她怎么可以把我输给别人呢？不过，我现在一点反抗之力都没有了。

    “所以，以后你就是我的人了哦！”凌媛得意地看着我说。

    我被凌媛挽着在湖边散起步来，小路边的树林里不时传出一些暧昧的声音，听得我面红耳赤的，可凌媛这丫头居然悄悄地对我说：“哎，看没看见艺术学院那美女正跟你们信息学院那个帅哥亲嘴呢！你看嘛！”

    我的心跳得厉害，哪里敢看啊！

    “小雅她们平时是不是都叫你美女？”凌媛好奇地问我。

    “那，那是她们没道德，乱叫的。”我吭哧着回答。

    “呵呵，我看你也象美女！让我亲一下，美女！”

    我无力反抗，被她抱着亲了一下。

    她咂吧咂吧小嘴，道：“好软！不象那些男人，到象女人的嘴！”

    “啊！你好有经验哦！难道你还亲过其他男生和女生？”这可是我的“处女吻”啊！就这样被夺去了！

    “你管我！你现在可是我的人，还敢管我？”说着，凌媛居然伸手抓住了我的那话儿！

    “不敢！”我几乎要呻吟出来了，哪里还顾得上追究她的私生活啊。

    “呵呵，不大哦，不过蛮可爱的！”

    听了她的评价，我差点找块豆腐撞死！

    其实以前我的那话儿蛮大的，不知道怎么了，从上了高三以后就一天天小了下去，而我也越来越没有了阳刚气，甚至连力气也越来越小！

    正在这时，凌媛的手机突然响了起来。

    现在的手机都是和随身电脑一体化的，她掏出来放在耳边：“死丫头！你干什么这个时候来电话？什么？真的？那我马上到！”

    挂了电话，她抱住我道：“美女！我有急事要先走了，回头再联系你！记住，随叫随到哦！”说完，又亲了我一下，笑着跑了。

    我楞了一会，终于确定刚才发生的事情不是在做梦，才晕头晕脑地回到寝室。三个舍友都没在，估计又是跟女生泡吧或者钻湖边小树林去了。

    我忙取出随身电脑，偷巧狭擞蜗贰?

    今天约好了要去做一个任务。

    在北庭地区的玩家城市疾风城的附近，出现了一支蛮夷部族军队，严重影响了疾风城的开拓计划。疾风城城主组织了多次攻击都以失败告终，驻扎在疾风城的各个玩家军团都损失惨重。因为这个蛮夷部族的BOSS是一个大巫师，会一种很大范围的厉害巫术。

    这个游戏里的方士职业和以前那些游戏里的法师职业有所不同，不是能够进行普通个人间对战的，而是能够施展大范围法术的，不过需要长时间的设坛作法才行。目前玩家中的方士，最厉害的也没有办法克制这个大巫师的巫术，所以疾风城主发布了任务，招募剑士去刺杀这个大巫师。可是很多剑士都是铩羽而归，最后这位疾风城主找上了威震天，以高额报酬请我们铁血六人组出手。

    登上游戏之后，是在洛阳城。那五个都已经到了。

    “我说疾风，你怎么才来？也太慢了吧！”切菜大师不满地说。

    我刚要解释，神光光这厮就撇着嘴说：“别怪他，他和女孩子一样，出门慢！”

    我一阵眩晕！

    虽然没见过真人，但是在虚拟世界频道里都见过我的真人造型，他们老笑话我长得象女生，是个伪娘，居然还给自己弄了个十分阳刚的角色形象！

    “好了好了，都不要逗小云了。咱们抓紧上路吧。”威震天在我们几个里年龄最大，摆出一副老大的样子说。

    我们坐驿车出发，向北渡过黄河，经过河内、上党、晋阳、雁门，来到了匈奴境界。

    从这里开始就没有驿站了，我们各自召出自己的坐骑，翻身上马，飞驰进了大草原。

    在大草原上，活动着成群结队的人形怪――匈奴骑兵，让这条路充满危险。不过对于我们六个来说，却没有什么可怕的。打不过总跑得过啊，我们的坐骑可都是最高品阶的大宛汗血马。

    现实时间将近半个小时后，我们终于穿越了漠南草原，来到了戈壁大沙漠。

    戈壁大沙漠上，不但环境十分险恶，而且有很多奇形怪状的高阶怪物。我们继续策马前进，躲着怪物一直往北方而来。

    过了戈壁大沙漠后，就是漠北地区，和漠南草原相比，这里荒凉了很多。

    终于，我们花费了好几个小时，来到了北海（贝加尔湖）边上的玩家城市――疾风城。

    威震天道：“咱们今天就到这里，明天晚上再去城主府吧。”

    于是我们都下了线。

    我刚下线，忽然电话响了，是张云龙的。

    忙接起来：“死鬼！还没睡觉啊？几点了？”

    “呸！你个夜猫子，还装睡？快来你们学校南门外的XX酒吧，有架打！”

    啊，这家伙怎么跑到我们学校跟前泡吧还不叫我？而且还惹了事？

    我抓起两根棒球棍，忙出了宿舍，往学校南门奔去。

    这时候校门已经关了，但是这哪里能难住我？从门旁越墙而过，不多时就来到了酒吧。

    张云龙和石勇这俩家伙居然都在，和他们在一起的有四个女生，其中有两个我认识，是这俩的女朋友，另外一个却是凌媛！

    此时，他们被十几个混混包围在中间，凌媛正在和对方吵骂，张云龙和石勇一边一个，手里都抓着只啤酒瓶。

    我忙扔给石勇一根棒球棍，喝声：“打！”当头便往一个混混砸去！

    这混混出其不意，被我一棒砸倒。旁边一个混混拔出匕首便冲我扑来，却被石勇一棍拦腰轮倒在地上！

    张云龙也一瓶开在一个混混的脑袋上！

    场面立刻失去了控制！

    这些混混虽然人多，但架不住我们三个配合默契，下手又重。加上凌媛也在一边偷袭，不多时便被全部放翻。

    酒吧的工作人员和保安早就不知道躲到哪里去了，凌媛一拉我，道：“咱们走！”带头便往外跑，张云龙和石勇也护着另外三个女生跟了上来。

    凌媛拉着我出了门，便钻进了一辆红色跑车里，另外一个女生则打开了旁边一辆白车的车门，张云龙等四人都钻了进去。凌媛冲那个女生喊了声：“去我那里！”便发动了跑车。

    半夜路上没什么车，我们一路狂飙，十几分钟后便驶入了一个高级住宅区。

    我好奇地从车窗往外看，只见这个小区绿树成荫，环境肯定很好，而且全部都是一幢幢的别墅小楼。

    哇！看来这凌媛家还真是有钱啊。

    凌媛在一幢别墅前停下车，长出了一口气，转过头看着我，忽然笑了起来。

    我也笑了起来。

    她便伸手来摸我的脸蛋，弄得我又糊涂起来。

    这时，开白车那女生过来敲敲我们得车窗，道：“死丫头！别光顾亲热了，先开门！”

    凌媛呵呵笑着下了车。

    凌媛家的别墅里很大很豪华，进门就是一个挑空的大客厅，一座楼梯盘旋着上了二楼。

    我们三个哪里见过这种场面，都好奇地四下打量。

    “你家里人呢？”我有点担心地问凌媛，毕竟现在夜已经深了。

    “呵呵，这里没有别人，只有我和我哥，我哥今天也没在。你们都坐啊，小霓，你去拿些喝的来！”

    “阿钰没在啊？”那个被叫做“小霓”的就是开白车的女生，美貌程度和凌媛不相上下，此时露出一副遗憾的神情。

    “是啊！要不要我给你把他叫回来？”凌媛暧昧地笑道。

    那小霓呸了一声，跑进后面去了。

    我们都在沙发上坐了下来，凌媛问我：“这几位是你朋友？给介绍介绍。”

    虾米？原来你们还不认识啊？这事闹的，我还以为你们去哈屁不叫我呢！

    我忙给他们互相介绍了一下，然后一问才知道，原来张云龙他们两对本来是在哪里喝酒约会，看见一个单身的女生被两个混混调戏，便起来干涉，那两个混混便又叫来了十几个混混，刚好这女生也叫来了她的朋友，就是凌媛。凌媛便和那些混混吵了起来，哥俩怕打起来，便打电话把我叫来，谁知道我一来不问三七二十一便动起手来。

    小霓拿了一堆啤酒和可乐，放在茶几上，道：“幸亏这两位哥哥，要不今天就麻烦了。”说着还瞟了张云龙和石勇两人一眼。

    我看见这哥俩被各自的女朋友掐上了腰间的软肉，不禁扑哧笑了出来。

    小霓在我对面坐下道：“对了！还有小媛的这位美男子！小媛，还不给介绍介绍！”

    凌媛呵呵笑了起来，道：“你叫他美男子？别人可都叫他美女呢！”

    那小霓也笑了：“他还真是象女生！”

    顿时我被这俩丫头弄了个大红脸！

    凌媛介绍道：“这位就是本校四大豪门之一――东方霓小姐！她是我的中学同学兼经管学院的同学兼闺密！这位呢，是我的私人财产，叫林云，人称云美人！信息学院的。”

    她诡异的介绍，引得众人都笑了起来。

    张云龙这死东西忙追问：“他怎么成了你的私人财产？”

    凌媛便把青小雅打赌把我输给自己的事情讲了一遍，张云龙奇道：“小云，难道你本来是你们那位班长的这个……私人财产？”

    凌媛笑道：“他呀，暗恋人家哦！可不就是人家说东他不敢往西！”

    我忙道：“哪里有！别乱说！”

    凌媛道：“切！早被人家看出来了！”

    晕死了！原来青小雅知道我暗恋她了？

    我见越说越不成话，忙打岔道：“这位东方霓同学我到是听说过，不过怎么一直没有见过你？”

    东方霓道：“我之前在美国学英语来的，是这两天刚来报到的。”

    牛！真牛！这些豪门子女就是有特权，这要是我们这些平民子弟，早被取消入学资格了！

    凌媛道：“太晚了，都睡吧。明天是周末，可以睡个懒觉，明天起来可以游泳哦，我这里可是有私司家游泳池的。一楼有一间客房，二楼有一间客房，你们两对自己安排。小云呢，你是跟我俩一起睡三楼我哥的卧房，还是自己睡二楼我的闺房，自己决定吧。”

    东方霓和我同时飞红了脸。

正文 2．古玩一条街

    那天晚上我当然没有敢去跟两位有钱人家的美女小姐睡在一起，而是独自一个睡在了凌媛的闺房里。她房间里那粉红的色调和带有女孩气息的淡淡香味弄得我心猿意马地一晚上都没有睡好觉。

    自从体验了一把有钱人的生活后，张云龙和石勇这俩小子的压力顿时大了起来，为了让女朋友以后也能过上那样的生活，哥俩开始拼命了。

    至于这哥俩是怎么拼命的，我一概不知，只知道这俩找我玩的时候越来越少了。

    在那天的第二天晚上，我回到宿舍就上了线，我们铁血六人组潜入了蛮夷部族的营地，夷举击杀了那个大巫师，拿到了疾风城主给的酬金。

    后来威震天把这笔游戏币卖掉之后，我们每人居然分到了上万元RMB！

    我一边惊叹那位疾风城主还真是有钱，居然花这么多钱雇人杀一只BOSS！一边捉摸着给凌媛买个什么小礼品。

    别说，凌媛这丫头对我还真好，隔三差五地给我买衣服和其他小礼物，弄得我觉得自己成了她的女朋友，而她才是我的男朋友一样。

    可我每次要给她买东西，都被她拒绝了，理由是我哪里有钱买这些？

    凌媛经常会和我约会，每次都对我不停地动手动脚，不过她还从来没有强迫我发生关系。我想她毕竟是个女生，再豪放也不至于那样。貌似这种事都是应该男生主动的，可我就是鼓不起勇气！

    东方霓和青小雅有时候也会参加我们的约会，这俩丫头现在居然对我也是动手动脚地，甚至还是在凌媛的面前。凌媛和青小雅这俩疯丫头就不说了，连东方霓这个刚开始看起来比较文静的女孩现在也变成了这样，真是令我想不到。

    而凌媛对于这俩密友的“越轨”行为一律视而不见，甚至还一副笑咪咪很欣赏的样子，让我觉得她其实就是一喜欢看我被别的美女调戏的样子！

    她喜欢我喜欢得要命，这我知道，但是我现在开始怀疑她对我的喜欢究竟是哪种喜欢？

    但是不管她对我是怎样的一种喜欢，我还是把她当做了最亲近的人，甚至超过了张云龙和石勇那俩家伙，谁叫他们老不找我玩呢？我决定，不管她将来会不会嫁给我，我都要永远对她好。就是做不成夫妻（毕竟我们的条件差距太大），也要做一辈子的好朋友！

    这天，我们没有课，凌媛没有找我，打她电话也关机了，青小雅和东方霓也没有找我，我百无聊赖地呆在寝室里，怔怔地看着三个舍友戴着眼镜和耳麦玩游戏。

    我的三个舍友分别叫章大卫、李朋和汪斌。章大卫是个东北人，身材高大（有将近一米九），身体强壮，性格豪爽，是校篮球队的主力。李朋身高一米八，是个羽毛球高手，前不久刚拿了首都大学生羽毛球联赛的冠军。而汪斌这家伙和我差不多高，没有体育方面的特长，但是这家伙却是个黑客高手。

    这三个平时训练的训练，泡网吧的泡网吧，加上都有女朋友，一个个都贼忙，往往回宿舍的时候，我都已经睡了，所以虽然在一个寝室住了好几个月了，但是交流并不是很多。

    这三个也玩《列国时代》，不过水平比我差远了。

    我看着这三个，脑子里胡乱想着事，忽然李朋摘下全景眼镜，对我道：“云美人！快上线帮哥哥杀个人！”

    我一阵郁闷，但是怕不去的话这家伙报复我（比如把我压倒在床上，说要脱裤子检查我到底是不是男生之类），只好问清了地点，登上游戏。

    象他这个层次的玩家，我闭着眼睛都能杀倒一片，很快帮他杀了仇人，看着这家伙和一帮人呼啸而去，我笑了笑，然后觉得挺没意思的，便下了线。

    于是我出了寝室，往校外走去。

    我不知不觉来到了京城的古玩一条街，猛然惊醒，知道自己还是想给凌媛买个小礼品。东西不在钱多少，能代表我的心意就行。

    我不敢进那些店铺，就在街边那些地摊上一个个看过去，忽然发现有一个地摊上摆着用白玉雕的十二生肖的小挂饰，十分精致可爱，一问，每个不过三十二块钱，想想凌媛和我同年，都是属兔的，便买了一个。

    那老板收了我的钱，忽然拿出本很旧的书，道：“小弟弟，这个可是我珍藏的秘籍，你要不要？”

    我接过来一翻了翻，见这书其实是本用毛笔手写的册子，纸都黄了，封面上是“天雨剑经”四个大字，里面讲的居然是御使飞剑的方法！

    切！这不是骗小孩吗？我脑子里突然出现了周星星那个电影《功夫》刚开始的场景，不禁噗嗤笑了，道：“这个看起来是古董吧？我不过是个穷学生，可买不起。”

    老板道：“咳！钱算什么？就一百块钱卖给你！”

    我道：“问题是你自己相信这上面讲的东西不？”

    老板道：“信！怎么不信？不过咱没有天赋，练不出来，我看小弟弟你骨骼清奇，必然会有所成就！”

    我道：“切！”把书扔还给了他。

    老板道：“你就当小说看了嘛。”又把书硬塞给了我。

    我道：“哪有那么贵的小说？”

    老板道：“那八十！”

    我道：“五块！”

    老板道：“五十！”

    我道：“十块！”

    老板道：“我一下降那么多，你才提五块？四十吧，不能再低了！”

    我的道：“那二十，不成就算了！”

    老板道：“成交！”

    我付给他二十块钱，把书塞进裤子口袋，带着一腔上当受骗的感觉离开了这个摊子。

    刚走没几步，忽然迎面碰见了东方霓。这丫头的身边还有一个身材高大、相貌英俊的男青年，看那气质风度和身上的名牌衣服就不是一般人。

    “咦？云美人？你怎么来这里玩了？小媛没来？”

    “恩，没见她，我一个人没事来转转。”

    “文哥，我来给你们介绍一下。这位是我和小媛的同学，人称‘云美人’！怎么样？比你漂亮多了吧？”

    晕死了！有这样介绍男生的吗？

    那个“文哥”呵呵笑道：“是小媛那个私人财产吧？果然漂亮！我是没法比了，我看连你都有点差距。”

    “哇！这么欣赏他啊？难道你看上他了？没想到你还有那种嗜好！”东方霓笑得花枝乱颤。

    “文哥”敲了下她得头，道：“丫头乱说什么！”然后冲我伸出手，道：“你好！我叫欧阳文。”

    我红着脸握了下他的手，道：“我叫林云。你好！”

    欧阳文道：“你也喜欢玩古董吗？”

    我道：“我哪里有钱玩这个？不过买个小东西送人罢了。”说着把白玉小兔举起来晃了晃。

    东方霓一看，道：“好可爱！在哪里买的？”

    我回头指了下那个地摊。

    东方霓对欧阳文道：“文哥，你先去吧，我回头就来。”

    欧阳文对我笑了下，对我道：“那我先去了，等下跟小霓一起过来玩玩。”

    欧阳文走了以后，东方霓拉起我的手，来到地摊前，道：“这个你是买了准备送小媛的吗？不行！也得送我一个！”

    我忙道：“没问题！老板，再拿一个兔子。”

    东方霓忙拦住道：“不要兔子！拿个小老虎吧！”

    靠！这家伙居然属虎！母老虎也！

    东方霓高高兴兴地拿着我“送”她的白玉小老虎，拉着我便往前走去。

    我被她拉着手觉得怎么这么别扭！一看就知道她和那个欧阳文关系不一般，万一被他看见，会不会给她惹麻烦？

    想道这里，我悄悄地往回抽手。这一抽被东方霓发现了，她道：“你干什么？拉拉手有什么？”

    我吭哧着道：“小心被……人看见。”

    东方霓笑了起来，道：“你说文哥呀？我不过把他当哥哥的！再说了，你这么美，经典小受的样子，他哪里舍得吃你的醋啊！”

    我眼前一黑，差点跌倒。

    小受？这丫头居然说我是小受！难道她就是传说中的同人女？

    难道我连招男人吃醋的资格都没有了？虽然我长得是柔美了点，可再怎么说，我总还是个男人吧？

    果然，当我被东方霓拉着手跨进一家玉铺时，欧阳文看了看我俩，根本就没有在乎我们拉着手这个事实，而是笑着道：“正好，你俩也来猜猜！”

    东方霓忙道：“好啊好啊！我先来！”

    我一看，只见柜台上摆着二、三十块大石头，却不知道是什么意思。难道这石头也是宝贝？

    东方霓指了一个，柜台里的老板让伙计剖开，东方霓便一脸懊丧地样子，看起来是没有猜中。欧阳文拍拍她，道：“没什么，继续！”

    东方霓连续失败了好几次，坚决不猜了。

    欧阳文笑着让我来猜，我忙摇头道：“我可不懂这个。”

    欧阳文道：“就是玩呗，没关系，猜吧。不猜就是看不起哥哥哦。”

    话说到这个份上，我只好随便指了一块，剖开也是失败。

    我现在知道了猜这石头肯定是要付钱的，我可不好意思这么拿人家的钱玩，不论欧阳文怎么说，我都坚决不猜了。

    回到寝室后，我想想刚才猜那些石头，欧阳文是签字的，不知道花了多少钱？这些有钱人还真是，这不跟赌博一样吗？

    出了那家店铺后，欧阳文给我讲了这个叫赌玉，也叫赌石，又讲了很多相关的知识，以及如何分辨翡翠的品质等。我才知道真正好的翡翠，甚至有价值几百上千万的！

    不过，赌玉的人绝大多数都是个输。

    我对赌博可没有兴趣，还是算了吧。

    寝室那三个家伙此时都不见了，估计又是训练或者泡网吧去了。

    因为没有和铁血六人组的其他人约好，我也不想单独上游戏，便拿出在地摊上买的那本《天雨剑经》来翻着看。

    这本书是一个叫天雨道人的人所著，一共分了八篇，分别是一炼剑、二御剑、三飞行、四隐遁、五引雷、六拟形化物、七剑阵、八丹药。

    前面还有篇序言，说作者由于机缘巧合得到了真传，但是因为始终没有遇到炼剑的材料，所以一直没有炼成神剑，以至抱憾终生云云。

    书的篇幅不算大，我看到晚饭时就看完了。

    这里所说的剑，可不是金属打造的剑，而是用特殊材料炼制的所谓“神剑”，还说“神剑者，散则为气，聚则成剑”！

    按照书上所说，这神剑分为锋、格（相当于护手）、柄、盒（相当于剑鞘）四部分。锋是用来攻击的，格是用来防护剑主自身的，柄是用来控制剑的，盒是用来收藏剑锋的。

    还说这神剑威力极大，按照剑主神识的修为，分下、中、上三阶。下阶可轰平方圆百丈，能引动五行法雷，一个时辰（两个小时）飞行六千里（也就是时速三千公里）。中阶可轰平方圆百里（威力堪比核弹），能引动两仪玄雷，一时辰飞行十余万里（相当于第三宇宙速度吧）。上阶可轰掉一颗星球，能引动太乙神雷，一时辰飞行十余亿里（大概算亚光速吧）。

    我心里说，吹牛！

    但最搞的是，正文的前七篇全部都要以修炼出神剑为基础，而修炼神剑又必须要有相应的材料，尤其是所需材料居然是最最高级的、连传说中的仙界都十分罕见的材料，比如用来炼制剑锋的神宵碧晶，用来炼制格、柄和盒的神宵紫砂，以及用来在剑中布置法阵的神宵玉灵等。至于哪里有这些东西？却没有说。

    我估计地球上根本就没有这种东西！

    所以这本书整个说的基本上都是废话！

正文 3．开神识上看下看

    虽然认为那本《天雨剑经》是胡扯的，但是因为网络小说看多了，不免也中了些毒，明知道它是假的但还是有事没事翻着看看，后来一想，这开神识不就是开“天眼”吗？这个我知道，有人说天眼本来就是有的，就是脑壳里的松果体，在眉心部位上边一点，是已经退化了的器官，大概通过修炼能将它重新激活。

    反正练这东西到不需要什么天材地宝的，不如试试？

    于是，我按照书上讲的方法开始修炼，过了没多久就迷上了这件事。

    书上说神识分下、中、上三阶。各阶修炼到顶峰的话，下阶神识能看千里，中阶神识能看十万里，上阶神识能看千万里。不过就这样修炼的话，最高只能达到下阶顶峰，再想突破就又需要一些灵材了。

    哼哼，说能看十万里甚至千万里显然是吹得太悬乎了，所以又加上个灵材的条件！

    在《天雨剑经》的第一篇炼剑里说，神剑必须以神识来炼制和驾御，而识别炼剑材料也需要神识，所以学习这套剑法的第一步就是修炼神识，并详细介绍了一套开神识的方法。按照这套训练方法，我苦练了一个多月，终于练得能够集中意念，并且竟然能够偶尔用“天眼”看到一些东西了。

    刚开始我以为是幻觉，便当成没有看到，但是当我集中意念的能力越来越强，那些图象便越来越稳定，我才知道那些并不是幻觉。

    耶！成功了！

    虽然不知道这神识是不是象书上说得那么厉害，但二十块钱算是值了吧？

    大概最近练得狠了，头老发晕，身上没劲。

    后来我又仔细看了看那书，里面居然写着刚开始的时候每天不能练得太长，以免身心受损！

    晕！我当初怎么没有注意？

    好在后面又介绍了一种静养的方法，可以恢复因为开神识造成的疲劳，熟练后甚至可以边开神识边静养，能够支持更长时间开神识，不过这样就不能同时乱跑乱动了。

    于是，我又开始每天控制训练神识的时间，还花了很多时间去修习那个静养的功夫。这样，我的身体状况也开始恢复了。

    不知不觉间，从赌玉那次算起有三个多月了，我和三个女性朋友（截止目前还没有实质性进展，所以都只能暂时界定为“女性朋友”而不是“女朋友”）、铁血六人组、三剑客以及寝室舍友们的种种关系依然如故，而整个学校也开始进入了期末考试前的紧张复习之中。而我开放神识的能力也得到了大大的增强，现在居然能够达到睁着眼睛也能放出神识看透墙壁的程度！不过一次不能超过十分钟！

    在各门学科中，我最发憷的就是英语。

    大概是我们那个小县城中学的外语教学水平有限吧，我的英语比其他从大城市来的学生们有很大的先天差距。而且说老实话，我现在用在学习上的时间已经远远不及上高中的时候了。这一方面要怪凌媛她们，老勾引我出去玩（当然，我自己缺乏抵抗力也是重要原因），另一方面，我最近三个月在修炼神识上花了太多的时间。

    可现在后悔已经来不及了。

    青小雅虽然说她愿意让我抄她的英语卷子，可我也得看得着才行啊！

    咦？我不是有神识了吗？为什么不用神识来偷看呢？

    不过要想用神识偷看考试卷子，这难度还真不是一般的高！关键是卷子纸太薄，叠在一起，想看到下面的卷子控制能力必须很强才行。还有就是一般看看图象不用太动脑子，不会干扰我集中意念，可看卷子是要记住答案滴，同时还要集中意念！

    在动心与不动心之间寻找平衡，还真不是一般人干的活！

    于是，我花了几天时间专门练习这个细微的控制能力和分心的技巧。

    之前，我曾经想利用神识去偷看女生衣服下的身体，这个需要的控制能力就接近这个偷看卷子，可是一来一想到偷看女生身体我的脑子就不能保持平静，二来总觉得有一种罪恶感，所以终于下不了决心去实行。

    早知道早点练练偷看女生就好了！

    见我每天对着一本英语书发愣（其实我是在练习偷看卷子），章大卫叹了口气道：“云美人，别发愁了！你虽然英语差点，可其他功课没有问题啊！你看看哥哥，有哪门能提起来？”

    我没有理他。

    由于我平时练习时经常受到这三个舍友的骚扰，所以我的抗干扰能力到提高了不少。

    终于，我开神识看书的能力大大提升，基本能够满足偷看卷子的要求了。

    看来，我在分心二用方面还真是个天才呢。我开心地想。

    这天，我从小树林旁边路过，无意中发现了青小雅的身影。我刚要叫她，突然眼前的情景令我叫不出声了。

    有一个男的正抱着她接吻！

    而这个男的肯定不是她的男朋友，因为我知道她的男朋友是外校的，而这个男的却是我们学校的足球队长！

    我忙藏在了一棵大树后面，小心肝扑通扑通地跳着，觉得自己的脸很烧。

    我这是怎么了？

    貌似在干坏事的是那两位而不是我耶！

    可我就是感到非常紧张。

    我在树后看不到她们，但是又不敢伸出头去，怕被发现。终于，我忍不住用神识穿过大树看了过去。

    两个坏家伙还是吻得如痴如醉地，我心跳脸红地将神识收了回来，准备溜之大吉。

    就在我撤回神识的时候，我无意中看见了青小雅的头顶上有一团明显的光在波动。

    这是什么？我忙放开神识再去看那位足球队长，结果发现他的头顶也有光！

    不过，他头顶的光和她头顶的光无论颜色还是波动形状都不一样。

    我离开了小树林，来到喷泉广场上，放出神识去看每个人头顶的光。

    看了很多人后，我慢慢发现这些光和人的身体状况以及情绪有关系，也慢慢看出来了什么样的光代表什么样的身体状况和情绪，当然不是很精细也不是很全面，只是粗略的，因为我毕竟看得人还不够多。

    不过象青小雅和足球队长那两种光我还在其他人头顶没有见过，只是在一对手拉手的学生情人头上看到了和青小雅头顶的光有点类似但却弱得多的光。

    我心一动，难道她们的光和男女之情有关系？

    在喷泉广场的另外一端，有一条长廊，也是情人们比较青睐的地方。我来到这里，果然发现了几对情人，同时也在这些情人的头顶看到了与青小雅十分类似的光。

    呵呵，看来青小雅头上的光是代表激情的哦！

    我漫无目的地走回了广场，迎面却碰见了青小雅。

    这家伙现在头顶的光已经变了，成了一种代表轻松和愉悦的光色。

    “嗨！云美人！你在这里干什么？”青小雅戏谑地对我喊道。

    我试探她道：“我刚才找你找不到，你去哪里了？”

    “啊？呃……我刚出去买东西了。”

    这家伙在说谎！

    此刻她头顶的光显现出了和刚才那位足球队长几乎同样的光色和波动！

    我不禁愕然。

    难道这就是代表说慌的光？

    那刚才足球队长是在说谎了？他在欺骗青小雅？

    可青小雅应该算是在“出轨”，而足球队长虽然听说比较受女生欢迎，但却没有听说他有女朋友！

    那他因为什么在欺骗她？

    自从发现人头顶上的光和身体、情绪的关系之后，我的好奇心被最大限度地调动了起来，于是我在接下来几天里，花费了几乎所有时间去观察人，观察各种各样的人，终于慢慢能够分辨出一个人的身体是否健康？一个病人大致上是得了哪方面的病？以及一些相对比较细微的情绪表现。

    这天，我接到了凌媛的电话，让我马上到校门外的咖啡馆去。我忙放下正在复习的功课，以最快的速度赶了过去，一进门就看见她和东方霓、青小雅三个坐在一起。我忙走过去坐下，道：“你们想我了？”

    凌媛白了我一眼，道：“叫你来是给我们当参谋的。”

    我道：“你们见多识广的，让我一个土包子当什么参谋啊？”

    凌媛道：“是这样的，小雅现在同时喜欢上了两个男生，却不知道到底哪个对她是真心的？我们想找个男生给分析分析，叫别人不合适，你凑合着总算是个男生吧，所以就把你给叫来了。”

    晕死！什么叫凑合算个男生啊？我是如假包换的男生好不好？

    不过我知道和她没理说，便沉吟了一下，道：“我没见过小雅喜欢的那两个男生，不好分析啊。”

    东方霓道：“一个是咱们学校的足球队长。”

    青小雅红着脸掐了她一下，东方霓道：“怎么？你这小骚货做的，别人就说不的？”

    凌媛道：“正经事！你俩别闹了！还有一个大概你知道，是她现任的男朋友，不知道你见过没？”

    我摇摇头，道：“她保密工作做得好。”

    凌媛道：“那小雅，你打电话约他，让小云看看。”

    青小雅忸怩着还想混过去，却被凌媛和东方霓两个强迫着打了个电话，结果对方说马上来。

    我道：“我躲到那边去。”

    东方霓道：“你不和他谈几句？这样更容易了解啊？”

    我道：“我靠第六感。等他来了，小雅你就问他爱不爱你。”

    凌媛撇着小嘴道：“你还有第六感？第六感不是属于女人的吗？”

    我道：“谁让你们的第六感都失灵了呢？”

    东方霓道：“他不是美女吗？怎么没有第六感？”

    三个妞都笑了起来，我忙狼狈地逃到了旁边一张桌子上，心道：老子才不跟你们三个疯丫头计较呢！

    过了一会儿，一个颇有艺术家风度的男青年来到三女的桌前，道：“原来三位大美女都在啊？看来我今天艳福不浅！”

    青小雅一下掐住他腰间的软肉，道：“你想干什么？”

    那男青年哎哟哎哟地弯下了腰。

    凌媛和东方霓都吃吃地笑了起来，东方霓道：“卫晨你这叫祸从口出！”

    凌媛道：“你就是对我俩有意思，也得等小雅不在的时候才告白呀？真傻！”

    这下青小雅也扑哧笑了，道：“小样！还不坐下？罚你今天买单！”

    这卫晨忙点头哈腰地道：“应该的！应该的！”忙在青小雅旁边坐下。

    我在一边看着，见这卫晨嘴巴甚乖，妙语连珠的，逗得三女笑个不停。

    过了一会儿，凌媛和东方霓推说上洗手间，起身离开了。

    我向青小雅使了个眼色，她便腻声问卫晨：“晨晨，我不知道你是不是真的爱我？”

    她的声音极其娇媚，简直和平时的青小雅没有任何共同之处，弄得我一阵恶寒！

    那卫晨道：“我不是早告诉了你了吗？”

    青小雅装傻道：“你告诉我什么了？”

    卫晨道：“告诉你我是真的爱你呀！”

    青小雅抓住了卫晨的手，一副被感动的样子，道：“真的？没骗我？”

    卫晨道：“我发誓！好了吧？”

    当凌媛和东方霓回来后，推说要回学校，卫晨结了帐，便一起出来，然后卫晨打了辆的走了。

    我走了过去，凌媛道：“怎么样？”

    青小雅和东方霓都紧张地看着我。

    我道；“这个卫晨是真的喜欢你，那个足球队长是在骗你。”

    青小雅道：“为什么？我觉得卫晨的心比较花。”

    我道：“这是我的感觉，没有理由。我也不知道这卫晨是不是花心，但他喜欢你一定是真的。”

    凌媛道：“其实我觉得有理由的。卫晨是想在音乐界发展，对你没有其他企图。那个队长就不一样，恐怕是看上了你老爸的权势了吧。”

    我知道青小雅的父亲是一个大官，到底有多大，我也不知道。

    青小雅怔了一会儿，对我道：“谢谢你啊，小云。”

正文 4．期末考试

    恐怖的期末考试终于来临了！

    我一边好笑地欣赏着章大卫等三个舍友抓耳挠腮的狼狈象，一边轻松地将前几门考试应付了下来。

    这天，英语终于来到了！

    我有点紧张地望着教室门口，一边试验着用神识偷看几下藏在桌斗里的书本。

    青小雅坐在第二排，离我有四排远！不过我用神识能够清楚地看到她的桌面。

    这时，开考的铃声响起，一位美女捧着一厚叠试卷，跨进了我们教室。

    顿时，所有男生都屏住了呼吸。

    但我看出来他们的头顶都冒出了代表倾慕的光！当然，如果我能看见自己，那我的头顶肯定也在猛冒这种光！

    因为，这位美女是我们学校的英语教师，叫苏灵，是全校所有男生的梦中情人！

    她大概有二十六、七岁，成熟诱人的风韵根本不是还略显青涩的女生们可以比拟的，包括所谓的三大美女在内！

    可惜她现在在教大二的英语，没有给我们带过课。

    苏灵老师无视全教室里男生的目光（大概该她早已习惯了男性看她时的惊艳目光了吧），开始挨桌子发考卷了。

    当她走到我面前时，我紧张得小心肝扑通普通直跳，红着脸低下了头。

    “你就是那个云美人？”天籁般好听的声音在我头顶响起。

    “呃……！”我吃惊地抬起头，不知道该说什么好了。

    苏灵老师抿着嘴微笑地看着我。

    全般同学哄地笑了。

    我感到连耳朵根子都象着火了似地，恨不得找个地缝钻进去。

    “还真漂亮！好好考啊。”苏灵老师那好听的声音再度响起，一只白玉般的纤手将一份考卷轻轻地放在我面前。

    然后她掠过我向后面走去，一阵幽幽的香味令我感到眩晕。

    这个插曲让我迷糊了半天，看不清面前的卷子上的任何一个字。

    直到苏灵老师再次来到我面前，轻轻敲了敲我的桌子。

    我抬起头，看到她似嗔似喜的玉面，同时她用很轻的声音说：“快答题，别发楞了。”

    对！要答题啊！我下意识放出了灵识，这大概是因为我一直准备抄青小雅的卷子的缘故。

    可是我忘记了，自己正在呆呆地看着面前美艳的苏灵老师，结果就看到了她头顶的辉光。此时，她一双美目正看着我，而她头顶的辉光明白地显示出了她喜欢我！

    这种辉光的状态主要是表明对美好的、可爱的物体的喜欢，但是里面却夹杂了一小股性爱的光芒！这个我现在是分得清的。

    难道她竟然会爱上我？

    因为苏灵老师是学校的名人，所以她的情况我多少知道一些。要知道，她可是才貌双全，而且听说家世也颇有背景的大美女啊！对多少豪门公子的追求不屑一顾。而我不过是一个来自偏僻小地方的普通学生，还是个孤儿。虽然学习成绩不错，但也是在过去的中学说的，来到这个群英荟萃的Q大，就象扔进大海的一滴水那样平凡！大概唯一的闪光点就是长得漂亮一些，可是……貌似我的漂亮是一种错位的漂亮也！

    胡思乱想了半天，觉得自己没有什么优势，这只是一种不可能实现的妄想罢了，我便尽力屏除杂念，开始认真地答题了。

    依仗着我的异能，终于以青小雅的卷子为主，又参考了班上几个英语成绩比较好的同学的卷子，我总算在考试结束的铃声响起时，完成了自己的试卷。

    这时，因为精神力严重透支的原因，我的脸色变得煞白，脑子昏沉沉的，刚交了卷子就眼前一黑，失去了知觉。

    当我悠悠醒过来时，发现自己是躺在学校医务所的病房里，青小雅和章大卫等三个舍友正守在旁边。

    “你醒来了！”青小雅见我醒了过来，惊喜地说道。

    章大卫道：“切！不就是个期末考试吗？犯得着搞得这么紧张？你还想考个满分啊？”

    “你滚！靠得好一些不好吗？谁象你这样的，成天不好好学习！”青小雅娇嗔着打了章大卫一下道。

    “好好好！我滚！嫌我说了你的心肝宝贝了不是？”章大卫嘿嘿笑着道。

    “就是！就是！小云就是我的宝贝！怎么样？”青小雅瞪着他说。

    “很好！很好！我也没说不好啊？”章大卫无奈地举手投降。

    我一阵眩晕！真是拿这个几个货色没办法！

    李朋道：“好了，你们也别斗嘴了！既然小云醒过来了，咱们就送他回寝室休息吧。”

    “对了！我还得给苏老师报告你的情况呢。”青小雅突然说，然后拿出手机打起了电话。

    回到寝室后，章大卫道：“幸亏后面没有科目了，要不你得有缺考的课了！”

    汪斌道：“是啊，以后不敢这么拼命了，六十分就行了嘛。”

    我心里道：我哪里是拼命学习弄成这样的！根本是用异能作弊搞的！看来这异能也不是随便用的哦！

    可是这事根本不能给他们说。

    休息了好几天，我才彻底缓了过来。

    因为已经考过试了，所以这段时间学生们都是等成绩，准备放假回家了。

    这天，成绩表终于发下来了，我的所有科目都在八十五分以上，英语竟然考到了九十三分！嘿嘿，作弊虽然副作用很大，可是成绩也是满大的嘛。

    不过以后还是加强学习，能不作弊还是不作弊了。这精神力透支的感觉还真是难受！

    我最想见的就是那位成熟大美女苏灵老师，不过听说她已经出国渡假去了。

    晕死！这些有钱人出国就好象我们去县城边上的山里玩一样方便。

    而凌虞、东方霓和青小雅三个拉上我聚了顿餐，然后也各奔东西了。

    三个舍友也都回去了。

    章大卫临走时邀请我跟他回东北去，被我客气地谢绝了。

    因为我没家可回，上次放寒假的时候就是一个人留在了学校。说真的，那种寂寞的感觉还真不好受，特别是大年三十晚上，只有我一个冷冷清清地呆在寝室，记得当时我竟然哭了。所以，这次我和张云龙、石勇早就约好，一起回老家，就住到张云龙家里。

    这天，张云龙和石勇来电话，约我一起去郊外玩。

    我按照约定的时间来到学校西门外，不多时一辆经济型小轿车停在了我身边。

    石勇从后车窗伸出脑袋，招呼道：“小云！快上来！”

    我忙拉开后门，坐到了石勇左边。

    张云龙的女朋友叫冯静，家是首都的，这车是她家的私车。张云龙坐在副驾驶座位上，石勇的女朋友叶淳坐石勇的右边。

    冯静呵呵笑道：“幸亏云美人没有女朋友，要不这车就坐不下了！”

    这几个知道我叫“云美人”还是上次去凌虞家的时候，上中学的时候咱可没有这个“美称”呢。

    张云龙道：“你这么说什么意思？好象庆幸小云没有女朋友似的？是不是看上他了？那我把你让给他吧。”

    冯静道：“我就是看上他了！多漂亮！不过人家看不上我！你看他那两个女朋友，要长相有长相，要款子有款子！”

    说实话，冯静和叶淳两个也挺漂亮的，不过比起凌虞和东方霓（当然，还有青小雅）来还有一定差距。

    叶淳道：“对呀！云美人，你那两个女朋友呢？”

    我道：“别胡说！那俩丫头哪里是我女朋友啊！”

    冯静笑道：“不是女朋友？我看她俩跟你很亲热嘛？特别是那个凌虞。难道她们是你姐妹？”

    晕！什么叫姐妹？好象我是个玻璃！

    张云龙和石勇这俩家伙顿时笑了起来。笑得很诡异！

    我用脚后跟都知道这俩想到哪里去了，我们三个总是能想到一起。

    “去！你俩再乱想！”我开始拧石勇的胳膊。

    “哎呀！别这样啊！我不乱想了还不行？”石勇立刻投降了。

    张云龙却对着冯静嘿嘿怪笑起来：“我怎么觉得小云惩罚小勇的方法就跟你惩罚我的时候一样啊？”

    顿时，四个家伙一齐狂笑起来。

    我眼前一黑，瘫倒在座位上！

    不理这几个无良的家伙了！

    我们来到郊外的一个渡假村，安顿下来后，两个女生笑闹着跑到花丛里抓蝴蝶去了，张云龙和石勇老神在在坐在湖边垂钓。

    我不喜欢钓鱼这项活动，又不愿意跟俩女孩子去抓蝴蝶，便很无聊地坐在两个死党旁边，有一搭没一搭地说着闲话。

    石勇道：“我说小云啊，你看我俩都有女朋友了，你怎么还没有定下来？要不回去我两个老妈又说我们不关心你了。”

    因为我是孤儿的缘故，张云龙和石勇的妈妈一直很关心我。

    我道：“我有什么办法？没有合适的，也不能随便抓一个吧？”

    张云龙道：“上次那俩妞可都是极品啊？”

    我的道：“那俩都是豪门千金，你觉得象咱们这样的，高攀的起吗？”

    张云龙道：“也是。不过我觉得那个凌虞好象特别喜欢你，说不定不嫌弃你的家世？”

    我道：“你们也知道，我长的这个样子，她喜欢我恐怕不是那种喜欢。”

    石勇道：“我也觉得小云怎么越来越象女生了？小龙，你看呢？”

    张云龙道：“我也有这种感觉。上高三的时候就觉得这小子娘，现在猛一看，还以为就是个女生呢！”

    我道：“去！我哪里象女生了？”

    石勇道：“除了没有咪咪，也就是下边还是男的，其他都象女生！要不是我知道你的老底，还以为你是女扮男装的呢！”

    张云龙道：“说不定这家伙能跟网络上那些变身小说的主角一样，哪天变成女人了呢。”

    我道：“胡说！那都是假的！现实中哪里会有这样的事！”

    石勇道：“不对！有真的！我以前在网上就看到过，叫假两性畸形吧。”

    张云龙道：“是啊，好象有这一说。说不定小云还真是个女的呢。”

    石勇道：“他要是个女的，还真漂亮。”

    张云龙道：“他要是女的，我就娶他！肥水不流外人田嘛。”

    石勇道：“哪能轮上你？是我先发现的！当然归我！”

    我一阵眩晕，只好哼道：“垂涎我的美色了？想得美！我才不是什么女的呢！不信晚上你把叶淳借给我，看我是不是假的！”

    石勇呵呵笑道：“好啊！我没问题，只要她自己愿意就行！咱们什么关系？兄弟啊！兄弟如手足，妻子如衣服嘛！”

    我顿时无语。唉，谁让我碰上这个厚脸皮呢。

    这时，突然有人说：“谁要借我的？”

    我一惊，听声音正是叶淳，就在我的身后。

    然后冯静也在我身后笑了起来。

    叶淳呵呵笑着坐到了我身边，一把搂住了我，道：“我愿意！反正石勇这家伙也不反对，那我晚上就试试你哦！要不冯静你也一起来，咱俩今晚上看看，这位云美人到底是男生还是女生！”

    冯静笑道：“好啊！”

    我顿时瀑布汗！

    张云龙和石勇这时低下头，但是嘴角显然在很辛苦地憋着笑。

    当然，我晚上没敢和两女试。不是还有一句话，叫“朋友妻，不可戏”吗？

    不过，我在心里没有承认张云龙和石勇的说法，我绝对是男生，虽然没有尝过女人的滋味，可咱每天早上还“一柱青天”呢！

正文 5．列车上引发的事端

    事实上，晚上是两女生睡一个房间，我们三个睡一间。

    因为张云龙和石勇这俩小子，到现在和人家也只是到了接吻的水平！那事儿还不知道猴年马月才能实现呢！

    晚上，这俩告诉我，自从上次坐了东方霓的跑车、去了凌虞的别墅后，虽然冯静和叶淳嘴上没说什么，但是俩小子却看出来两女生度在心里十分羡慕，顿时有了很大的危机感，于是商量了一下，合伙开了家网店，决心以此为起步赚大钱。因为知道我没有女朋友，而且经济也比较紧张，所以当时没有告诉我。

    现在，由于虚拟世界的存在，年轻人创业流行开网店，就是在虚拟世界里找块地方（实际上就是找个服务器租块空间）开家虚拟商店。这样的店每天都会新开很多家，同时也会死掉很多家。其实这大大小小的网店已经成为商业的主流，把现实中的商店、百货大厦冲击得十分萧条，几乎面临当年互联网升级时那些接连倒闭的电视台一样的的下场了。但具体到一家店，关键是看你经营的种类和价格，以及知名度如何了。

    这俩家伙开的店专卖体育用品，利用两人在CS和FIFA的圈子，短短两三个月，算是初步打开了局面，现在已经开始赢利了。

    本来我是想和这俩合伙的，但是想想自己对体育是一窍不通，也没有什么圈子，而我的网游圈子里这伙人估计对体育用品没有什么兴趣，还是算了不吧。反正我只要顺利上完学，再找个工作就好了，没有他们俩这种压力。

    至于以后有了女朋友怎么办？我还真没想过。我现在觉得就自己这样子，和女孩亲近起来很容易，但是要让她们愿意嫁给自己，未免有点难度了。

    算了，第二天就要坐火车回故乡了，不想了。

    经过忙乱的进站手续后，我和张云龙、石勇三个人被夹裹在拥挤的人流中，终于登上了开往老家省城S市的列车。

    现在的列车都是高速磁悬浮的，从首都到S市上千公里的路程只需要不到四个小时，不过车票和十几年前一样，仍然很难买，我们还是靠了学校统一购票才买到的。

    这列车因为只运行不到四个小时，所以没有卧铺车厢，所有车厢都是一样的软座。我们这个座位上，除了我们三个外，还有一个清秀的女生，一个头发染黄了的小子，另外还有一个中年人。

    列车启动了，很快驶出了首都市区，车窗外开始出现一望无际的田野，令人心旷神怡。

    张云龙、石勇，还有那个女生，以及那个中年人开始打起了扑克。我对那个没有什么兴趣，就自己坐在那里看着窗外飞掠过过的田野和树林。那个黄毛小子靠在座椅靠背上打瞌睡，忽然一下歪倒在那女生的肩膀上。

    那女生一甩肩膀，黄毛醒了过来，忙道对不起。女生嫌恶地看着他，坐在最里面的中年人忙道：“咱们换换算了。”

    女生和中年人换了座位，黄毛又继续打起了瞌睡。

    我看了一会风景，失去了兴趣，便也靠在靠背上修炼起了静养功法。

    不知道过了多长时间，忽然一阵吵闹将我惊醒过来，我睁开眼一看，只见黄毛站在过道上，正在和一个青年对峙。

    这个青年穿得比较朴素，人长得很普通。我断定是黄毛惹事了，便问身边的石勇怎么回事。石勇指着那个青年道：“这家伙调戏妇女，黄毛不氛去制止，就打了起来。”

    我回头一看，果然黄毛的鼻子还流着血。在走道另一边有一个二十来岁的漂亮女人也站在那里瞪着那青年。

    晕！看来我看错人了。

    那青年听见石勇的话，露出凶相对石勇道：“你小子哪只眼睛看见老子调戏妇女了？”

    石勇抓起茶几上的杯子就砸了过去：“妈的！敢跟老这样说话！垃圾！”

    那青年立刻从腰间拔出一把明晃晃的匕首来，凶狠地道：“行啊！小子！你有胆！”

    黄毛一见匕首，顿时往后退了几步，那个漂亮女人也变了脸色，跌坐在座位上。周围的乘客也纷纷躲避，露出恐惧的神色。

    石勇立刻站了起来，冷笑道：“怎么着？还敢动刀子？”

    我一脚踢了过去，那青年一个不防，被我一脚踢飞了匕首。石勇立刻扑了出去，一拳狠狠地砸在他脸上，这家伙往后便倒！

    这时，前面坐位上站起了四个人，有一个也拔出一把匕首，道：“哟嗬！俩打一个是不是？”向石勇逼了过来。

    张云龙在自己的座位上飞出了一只杯子，准确地砸中了这家伙的手腕，他的匕首落到了地上，石勇一脚把他踹了出去，倒在了刚才调戏妇女的那个家伙身上。

    我伸手拣起地板上的匕首，站了起来。

    正在这时，两个乘警赶了过来，一个指着我喝道：“放下凶器！”

    我把匕首掉了个个，递了过去，同时指着那个倒地的家伙道：“是他的。”

    乘警接过匕首，道：“少废话！都跟我过来！”

    来到乘警室后，那个漂亮女人死活不说话，后来还是那名中年人赶了过来证明，我们三个和黄毛才被放了回来，而那几个人中持有匕首的两个被抓了起来。

    前面座位上剩下的三个家伙恶狠狠地瞪着我们，我冷笑道：“怎么？还不服气？等下了车找个地方练练！”

    那三个家伙没有说话，气哼哼地转过头去，不再看我们了。

    黄毛对我和石勇竖立、起了打拇指，道：“哥们儿行！兄弟服了！”

    石勇拍了拍他的肩膀道：“你也不错，敢见义勇为嘛！前面看错你了。”

    我偷眼看去，发现那个被调戏的漂亮女人一直没有回来。

    车厢里很快恢复了平静。

    时间过的飞快，列车到达了终点站――S市站。

    我们三个和中年人一起走出了车站，刚挤出人流，来到广场上，忽然两个人拦住了我们的去路。我一看，正是车上那剩下三个家伙中的两个。

    “小子！不是说找个地方练练吗？还敢不敢？”

    “我操！有什么不敢？”张云龙道。

    “好！有种！那跟我来！”

    “来就来！Who怕Who啊？”张云龙说着，跟着那两个家伙便走，我和石勇立刻跟上。

    来到车站东边城墙根下边的一条僻静小街道里，忽然从一侧冲出来十来个流氓，个个手持菜刀棍棒，将我们团团围住，为首的就是剩下三人中的另一个。带路的两个家伙也站住，回过身来，冷笑道：“小子！敢管老子们的事儿，还连累老大进了局子，你们死去吧！给我往死整！”

    顿时一场大战开始，我们三个手里没有武器，只能轮着背包左支右挡，很快就被逼到了角落！

    这时，忽然有人说道：“好啊！这么多人欺负三个学生！也不害羞！”

    我回头一看，却是那个中年人。

    一个流氓喝骂道：“滚！不想死就少管闲事！”

    中年人冷哼了一声，忽然一闪身扑了过来，一把抓住那个骂他的流氓的手腕，只一扭，咔吧一声，那流氓便惨呼着蹲在了地上。显然这家伙被中年人扭断了胳膊！

    当下中年人展开手脚，不一会儿，便有七、八个流氓倒在了地上，不是断胳膊就是断腿。这老家伙下手居然比我们都黑！

    剩下的流氓早吓得不知道跑哪里去了。

    张云龙和石勇立刻扑了过去，抓住中年人道，流着口水道：“大叔！你的功夫真厉害！收俺们当徒弟吧！俺们对你的崇拜犹如滔滔江水……”

    好恶心！我看着这俩的谄媚相，心里一阵鄙视！

    不过，我也好想学那个功夫啊！

    过去只是从小说和影视里看到武功，没想到居然在现实里见到这么厉害的武功！十几个手持武器的惯战流氓，被这中年人赤手空拳打了个落花流水！

    于是，我也红着脸跟在了两个死党身后，不过我没吭声，那些肉麻的话打死我我也说不出口！

    大叔拼命甩脱了张云龙和石勇，呵呵笑道：“你们想要变强大吗？想的话就跟我来！”

    我们三个紧紧跟在大叔后面，来到离火车站不远的一家旅馆。

    大叔带着我们坐电梯上了八楼，进到了一间客房里。

    “坐！都坐！”大叔嘴里让我们坐，手上忙着给我们沏茶。

    大叔把三杯茶放到了我们三个面前，呵呵笑道：“我看得出来，你们三个都是好青年。你们想要学习功夫，我支持你们。不过现在这个社会，可不是会点拳脚功夫就算强了，你们都是名牌大学的大学生，这个道理你们一定懂的。很多东西，不是我能教给你们的，不过我可以带你们去一个地方，在那里，你们有可能变得很强。当然，那个地方也有相当的危险性，如果你们不想冒那个险，就算了。”

    我们互相看了一眼，张云龙道：“大叔！我们不怕危险！不过，你说的地方远不远？要知道我们可都是学生，平时还要上课的。”

    大叔道：“不远，不远！很方便的！你们喝茶呀！”

    我们却不过大叔的热情，端起杯子喝了一口。

    然后……，然后我就觉得眼前一黑，什么也不知道了。

    恍恍惚惚中，我睁开了眼睛，觉得眼皮好沉好沉。

    迷糊了半天，我才想起来之前我们三个正坐在那个大叔的房间里喝茶来着，然后就昏了！

    我第一个感觉，就是碰到骗子了！

    那个大叔肯定是个骗子！他给我们下了迷药，所以才会这样！

    而且，说不定他和那些流氓是一伙的！

    我使劲睁开了眼睛，却看到一片蓝天。

    这天好蓝好蓝，天上有几朵白云，大概是空气洁净度高的原因吧，这几朵白云显得特别有立体感。

    我坐起身来，看看四周，这是一片草地，不远处有一面湖泊，湖泊旁边是一片树林。风景到很不错。

    呜……！看来是被骗子大叔洗劫一空，然后扔到这荒郊野外来了！

    不过，我们三个穷学生，能有什么值得费这么大劲这样做的啊？

    我注意到身边不远处还躺着两个人，不过这两个人身上却穿着款式很奇怪的衣服，好象……好象是古代农民穿的衣服一样！

    我爬了两步，伸手把其中一个人的脸搬了过来。

    “小龙！”这人是张云龙！就是不知道为什么换了身衣服？貌似他原来那身也不过是不值钱的地摊货罢了。

    我这一动，张云龙醒了过来。这小子迷迷糊糊地揉着眼睛，打量了下我，说出一句话来，差点把我气死！

    这厮道：“这是哪里啊？美女你又是谁啊？”

    我狠狠捏住了他的耳朵，道：“妈的！连我都认不出来了！”

    张云龙惨叫起来：“哎呀――！我错了！你是冯静，小静静吧？怎么长得这么漂亮了？”

    张云龙这一喊，那边躺着的那个人也被吵醒了，是石勇，他一骨碌坐了起来，惊愕地看着我们这边。

    我怒道：“我是林云！你这小子就记得个冯静！”

    “什么？你是小云？”张云龙显出一副愕然的样子，对着我的脸仔细地看了又看，忽然哈哈大笑起来。

正文 6．太虚幻境

    张云龙笑得眼泪直流，我生气了，敲着他的脑门道：“笑什么！笑死你！”

    这时，石勇在一边也笑了起来，而且笑得直打滚！

    好容易等两人笑完，石勇终于指着我道：“你，你穿这身还真好看！”

    张云龙点点头，道：“虽然象个小丫鬟，但是比以前穿那些男式衣服漂亮多了！”

    虾米？这俩家伙说的是什么意思？

    我忙低下头来看看自己。

    只见我上身穿着件粉红色的宽袖袄，下面穿着条白色的裙子！

    靠！裙子？

    对！就是裙子！如假包换的裙子！

    而且是古代那种系在衣服外面的长裙子。

    最搞的是，我的胸脯，我的胸脯！居然，居然鼓了起来！

    我忙伸手一摸，靠！软的！还很有弹性，两只“一手不能把握”的咪咪正骄傲地盘踞在我的胸前！

    而且，我立刻知道这两只咪咪不是假的！因为我摸到上面时，阵阵酥麻的感觉立即传遍了全身！

    这时，石勇道：“还装了假胸哦！手感怎么样？”

    说完，和张云龙两个无良哄然大笑起来。

    两人笑了半天，忽然看到我黯然神伤地坐在那里一动不动，便止住了笑。

    张云龙问：“怎么了？小云？”

    石勇也爬了起来，走到我身边，伸手来拍我的肩膀，道：“不就是被人整蛊，换了身丫鬟装嘛！没什么！哥们儿保证不对别人说！”

    这时我正闭着眼睛自言自语：“这是梦！这不是真的！这是梦……”，忽然被石勇一拍打扰了，我愤怒地甩开他的手，道：“什么呀！事情大条了！看看你自己的头发，再看看小龙的头发！”

    现在，这两人的头发和古代人一样上，还在头上扎了起来。

    “这！这……这得多长时间才能长起来？我们昏迷了多少天了？怕都已经开学了吧？”这下石勇也有点慌了。

    张云龙也摸着自己的长发，一副不解的样子。

    “恐怕事情不是你们想的样子，因为，因为我已经真的变成了女生！这可不是花时间能长出来的吧？”我用双手动了下自己胸前的咪咪道。

    “真的？”张云龙和石勇立刻伸手向我胸前摸来！

    要死了！一阵异常酥麻的感觉传遍全身！我颤抖着推开了他俩的色手，道：“干什么！干什么！把你们的臭手拿开！”

    张云龙和石勇这次却没有笑，而是互相看看，张云龙道：“好象是真的！”

    石勇问我：“那，那你下边变了没！”

    晕死了！怎么问出这种羞人的问题来？

    我只好红着脸道：“变了！全都变了！”我根本不用摸，凭感觉就知道下面那个兄弟不见了！

    石勇道：“让我来检查检查。”

    我叱道：“滚开！你这色狼！”

    石勇苦笑道：“我不是那意思！好象咱们谁没看过谁一样？我是说，假如光是小弟没了，就不排除有人给你做了手术，要是连女人的那话儿也有了，这事情还真就大条了啊！”

    我道：“那，那我自己检查，也不能让你检查！”

    石勇道：“好，好！你自己去检查！”

    我爬起来，往小湖泊那边跑去。那边有些灌木丛，比人还高，我躲到灌木丛后面，脱下裙子，里面还有条粉红色的裤子，再脱下裤子，里面有件极其性感的女式小裤头！扒开裤头仔细检查，晕死了！还真的有女人的那话儿！

    咱虽然还是个处男，可作为新一代青少年，这A片还是看过滴！对于女性那话儿的样子一点都不陌生！

    昏昏然地系上裤子和裙子，爬到湖边一照，一个梳着双鬏的绝色丫鬟的样子出现在平滑如镜的湖面上！

    完蛋了！完蛋了！

    我苦着脸回到两人的身边，一屁股坐在草地上。

    “怎么样？”石勇担心地问。

    我都不知道该怎么说。

    “那就是有了？这就奇怪了！”石勇自言自语地说。

    这时，张云龙道：“你们记得咱们昏过去前在做什么？”

    石勇道：“喝茶啊？那个骗子大叔给我们倒的茶？”

    张云龙道：“笨蛋！我是问那个大叔跟咱们说什么了？”

    石勇道：“说什么了？恩……他好象是说要送咱们去一个什么地方练武来的。”

    “对呀！说不定，这里就是那个大叔所说的地方！”

    石勇道：“那，那他怎么把咱们送过来的？他又怎么能够把小云变成女生？而且本来他说那地方不远嘛？我怎么看这不象S城周围任何一个地方呢？”

    张云龙道：“这里说不定是一个虚拟世界！”

    石勇道：“怎么可能？”说着抓起一把土向空中扬去，尘土随风飞出了很远。石勇又抓起一根草，把这根草一截截扯断，再挤出一点点草汁，道：“什么时候科技发展到这个程度了？全部世界细化到这个程度，得要多大的主机？”

    张云龙道：“说不定不是科技制造出来的？是神仙创造的？”

    石勇不屑地撇着嘴道：“还神仙呢！你是玄幻小说看多了吧？”

    张云龙道：“那你怎么解释这些事情？”

    石勇道：“我怎么知道？”

    张云龙道：“既然你也没有办法解释，那咱们现在只好找个人问问了。”

    石勇道：“这里连半个人影也没有！找谁问去？”

    张云龙伸手一指：“那里！”

    我顺着他的手指看去，只见一片树林后面，有几道烟雾升起，袅袅消散在空中。

    “炊烟？那就是有人家了，咱们走！”石勇立刻往那个方向跑去。

    张云龙得意地说：“小样！知道老子厉害了吧？”说完也跟了上去。

    我忙爬起来，边跑边叫：“等等我！”

    花了半个多小时，我们终于穿过了树林，面前果然出现了一个村落。

    这个村落全部都是茅草房屋，周围围着一圈木栅栏墙，房前屋后长着不少果树，村子周围是大片的农田。一条三米宽的土路从村口伸出来，穿过农田通向了远方。

    一些古装的农夫正在地里干活，我们走到土路边，石勇跟一个农夫大招呼：“大叔，你好啊！”

    “你们好啊！”农夫说得是纯正的普通话！

    “请问这里是什么地方？”

    “这里啊，是大陈庄。”

    呃……！也不知道是石勇问的不对，还是农夫大叔答非所问。

    张云龙忙上前问：“我们是想知道，这里是不是中国？是不是在地球上？”

    农夫一楞，道：“什么中国？什么地球？没听过。这里是西月国的地方，你们是从哪里来的啊？”

    西月国？没听过！难道不是地球了？那怎么说的是普通话？

    正在我们面面相觑，不知道该怎么问下去时，忽然一阵马蹄声从远处传来，向我们这边而来。

    我们站在路边，看着一匹高大健壮的青鬃马很快地跑了过来，马上的骑士吁一声勒住了马，停在我们身边。

    “请问，这里是大陈庄吗？”这名骑士看上去有二十多岁，比我们大一些，穿着一件月白色的窄袖长袍，系一条金色的绣花带子，脚等着一双古式的乌纱快靴，一头长发披散着。青鬃马的马鞍边还挂着一把带鞘的长剑。

    “是啊，没错！”石勇答道。

    “恩？你们是新来的？”这骑士一楞，问道。

    “是啊！请问老兄，你知不知道这里到底是哪里啊？”张云龙问道。

    那骑士呵呵大笑起来，从马上一跃而下，道：“你们是不是问这农夫来着？”

    我们一齐点头。

    骑士道：“认识一下，我叫王化。”

    我们忙各自做了自我介绍。

    王化道：“这里是太虚幻境！你们问那农夫，他们不过是低级NPC，哪里知道哦。”

    虾米？NPC？难道说这里真是一款游戏？

    我们立刻好奇地观察起不远处的农夫来。看不出和真人有什么区别嘛！

    我道：“这游戏太真实了！佩服佩服！”

    王化笑了起来：“其实，这太虚幻境不是游戏，不过我们都按照游戏的习惯把这里本来就有的人叫做NPC罢了。”

    “呃……！那到底这里是什么样的地方？还在不在地球上？”

    “你们的引路人没有告诉你们吗？这里是能够让你获得力量的地方！”王化道。

    貌似那个骗子大叔是说过这样的话，不过……，骗子大叔是我们的“引路人“？

    “至于这里是不是在地球上，我还真不知道！不过可以随时回去，随时再进来，比游戏还方便。”

    “哦？那怎么回去？又怎么再来呢？”

    “你们还没有登记吧？去找村长登记一下，然后你们就知道怎么回去和再来了。我还有事，先走了。”王化说完，翻身上马，突然又道：“这里虽然可以获得力量，但是也很危险，你们可要小心哦。”说完，策马跑进了村庄。

正文 7．我成了人妖

    大陈庄的村长是个白胡子的老头，拄着跟竹节杖站在村中间的祠堂前面晒太阳。看到我们后，老头眯起了眼睛，道：“你们是新来的？”

    我们点点头。

    “那来吧，跟我来登记。”

    跟着老头进入了祠堂，祠堂的中厅供奉着一面祖宗牌位，两边各有一间开放式的房间，房间里放着竹制的矮榻，只有一尺来高，塌上铺着凉席，席上摆着一张矮木几，几上有一只笔筒和一面砚台，笔筒里放着几根毛笔。老头在靠墙的一排木柜里取出一叠帐簿，来到一张榻上坐下，将帐簿放到木几上，从笔筒里取出一根毛笔，往砚台里倒了点水，然后用毛笔蘸了蘸，问：“你们叫什么名字？”

    “我叫张云龙，他叫石勇，这位姑娘叫林云。”

    呸！你才姑娘呢！我在心里骂道，不过嘴上没敢出声。

    老头把我们的名字写在了帐簿上，然后给我们一人一面小铜牌，道：“这个是你们的身份牌，没有牌子，要被当成奸细抓起来斩首的。还有，村南口路边那幢插着跟竹子的屋子给你们住了。”

    我们忙把牌子收起，要被当成奸细砍了头才愿望冤枉呢！

    “另外，你们只要在心里默念三遍‘太虚幻境’，就能够来到这里了。默念三遍‘滚滚红尘’，就可以回去凡界了。”

    原来是这样！

    老头道：“因为你们初来，有些事老夫必须先给你们将清楚。这第一，你们到这太虚幻境来，只是你们的魂魄来了，你们的肉身还在凡界，所以，每次来之前，你们必须把肉身安置在一个安全的地方。这第二，假如你们这这里死了，那你们在凡界的肉身也就死了，所以你们一定要注意，而且回凡界的时候，魂魄也要安置好，最好在自己的房子或者客栈的房间里。这第三，你们现在算是编入了西月国的户籍，有义务为西月国服兵役和劳役，除非你们用钱来抵。当然，这位姑娘不用服兵役，不过大战一起，也必须参加劳军团，去慰问前线的士兵。除非你结婚了才可以免除这项义务。记住，这里的时间和凡界是一样的，不过白天和黑夜是颠倒的，每个月必须来这里参加三天军训，每个季度必须来服一次兵役，每次十天。第四，如果你们能够加入任何一个武林门派，就可以脱离西月国的户籍。在此之前，你们要没有户籍，不论到哪里，都会被当成奸细抓起来砍头的。第五，你们回到凡界后，不可象任何人说出这太虚幻境的事情，否则必遭天谴，死于非命！”

    我们一听，顿时出了一身冷汗！

    果然这里是很危险滴！

    张云龙问：“我们用不用吃东西？那我们靠什么过活呢？”

    老头把眼一瞪，道：“废话！人不吃东西能活吗？至于你们的生计，现在村里已经没有剩余的田地了，你们可以帮着清除周围的野兽，免得它们糟蹋庄稼，这样村里可以给你们一些粮食。这事你们可以去找村西头的陈二叔。另外，你们可以去树林里和湖边打猎，收获就都是你们自己的，有关情况可以去问湖边小木屋的老猎人。至于这里的钱，都是用这样的铜钱，另外还有黄金，不过那都是有钱人和贵人才能有的，老夫也是以前在城里见过一次而已。”老头说着，拿出一枚铜钱给我们看，这铜钱十足象古代的方孔圆钱，不过上面是“太虚通宝”四个字。

    老头说完，把铜钱收了起来，又把毛笔插回笔筒里，然后站起来，抱着帐簿放进了柜子里，然后拄上竹节杖走出了祠堂。

    我们跟了出去，我心里嘀咕着，这老头怎么看怎么是个真人嘛！哪里象NPC了？

    石勇问老头：“老村长，还有什么窍门指点我们一下，以后我们不会忘了你老人家的。”

    老头挥挥手，道：“老夫没有什么可以指点你们的了，你们去吧。”

    此后不管张云龙和石勇怎么问，老头都是这么一个动作和一句话！

    我拉拉两人，问老头：“老村长，我想问一声，我在凡界是个男的，怎么到这里成了个女的了？”

    老头这次不一样了，看了看我，道：“这个老夫就不知道了，不过主神是不会搞错的。”

    在老头这里什么都问不出来了，我们三个只好往村南口走去，一路上看见村中央的小广场两边有几家店铺，到和网游里的新手村场景差不多，不过比虚拟现实技术构造起来的游戏场景真实了许多。

    来到村南口，果然看见最靠外有幢茅草屋，周围有一圈篱笆，房顶上插着跟竹子。

    我们走了进去，只见屋里十分简陋，中间是堂屋，靠里墙有张矮榻，榻上铺着草席，放着张木几。靠门窗有面锅台、案板和一只水缸。

    两边是两间房屋，每间里都有两只木柜和一张竹榻。我打开柜子，见其中一个是空的，另一个放着被褥。

    “靠！这不成了平民了！”石勇嘟囔道。

    张云龙道：“咱们又不是来享受的，是来获得力量的！不过，怎么获得力量呢？难道要加入武林门派？那咱们呆在这里干什么？唉，小云，你说呢？”

    这时，我已经走出了房子，看着院子里的两棵树，树上结满了枣子。我兴奋起来，道：“还有枣树呢！回头咱们还可以在这里种些菜！”

    张云龙和石勇跟了出来，石勇撇着嘴道：“你还真是有当女人的潜质！会过日子！”

    我瞪了他一眼，道：“不过日子，饿死你！”

    石勇道：“我不会下线去吃！还能饿死？”

    这时有人接口道：“外面吃的顶不了里面吃的，还是会饿死的！”

    我一看，原来是那个王化，正牵着他那匹青鬃马，站在我们院子门口。

    张云龙忙道：“原来是王哥，快请进来！”

    王化把马栓在篱笆桩上，走了进来，道：“我办完事了，放心不下你们，就过来看看。”

    石勇道：“王哥，你怎么知道我们住这里？”

    王化笑道：“看房顶上插的竹子呗！玩家的房子都有这种标记，这个村子只有你们一户，好找！”

    石勇道：“原来如此！我们初来乍到，还请王哥多多指点。”

    这时我已经拿出张草席铺在地上，又搬出来张木几放好，洗了些枣子，道：“请王哥坐下吃枣。”

    王化笑道：“这位美眉很不错嘛，又漂亮又勤快。不象现在一般的漂亮女孩，鼻子都翘上了天。”说着坐了下来，

    张云龙和石勇也坐了下来，两人嘿嘿怪笑。我脸一红，道：“其实我正有事要请教王哥的，我，其实我是人妖，我是个男的。”

    王化一听，惊异地看看我，道：“真的？不会吧？”

    我道：“真的！不知道是怎么回事？”

    王化点点头，笑着说道：“这事你要问别人还真不知道，问我算问着了！我也是偶然从这太虚幻境一个高层那里听说，这里是用检验染色体确定性别的所以不可能出现人妖的情况，这位妹……呃……小兄弟，建议你出去后去医院检查检查，说不定你的染色体是XX的呢。”

    “……？”我顿时无语！

    石勇惊奇地问道：“真的？难道这里的染色体检查不会出错吗？”

    王化道：“你们发现没发现这里跟现实一模一样？根本不象虚拟世界？”

    我们一起点头。

    王化道：“我们一些朋友就这事讨论了很多次，最后只能认为这根本不是人类的科技所能创造出来的！说不定是外星人搞的鬼！这是什么科技水平？一个染色体检查会出错？”

    外星人？

    王化接着说道：“而且，在这里死亡外面的身体一样会死亡！你们觉得地球上任何国家法制内会允许这样的事吗？”

    我们一起点头。

    王化看了看我们，道：“所以，这太虚幻境一般人根本不知道，村长也告诉你们不能对外人说了吧？你们现在是不是有种上了贼船的感觉？其实，这里还是有好处滴！因为整个太虚幻境中，大概有二、三十万人了，我说的是真人，不是NPC。其中很多人在外面有很大的势力，所以这太虚幻境在现实中的能量是相当大滴，只要你们达到一定级别，就可以向组织上提出一些要求，只要符合规定，一定会给你办到的。而且，涌入这里的钱是很多的，在里面搞到好东西，换成现实的钱，不算很难，所以，只要达到一定级别，在现实里成个小富翁没有任何问题。而且，在这里面学的武功，在外面也顶用！”

    啊？还有这样的好事？

    王化看看我们惊喜的表情，道：“不过在这里混一点也不容易！特别是你们现在这个层次，最容易死了！你想，每个季度都要参加一次大战，死起来不要太容易哦！对了，林妹妹到是不用参战，不过你知道那个老军团是什么玩意儿？知道当年小鬼子搞的慰安妇不？”

    我一阵眩晕！难道还要被很多人××？

    要是那样，我就不活了！

    王化道：“所以，我给你们的建议是，不要在这村子里混了，每人只要给村子捐献五千钱就可以得到进城证明了。你们最好从现实里兑一些钱进来，在村口驿站那里就可以办理，任何银行卡都可以直接兑换。然后赶快去城里的武馆报名学武功，然后去考个门派。虽然武林门派也有正邪大战，但是比起国家之间的战争要容易存活多了！而且，你们就是暂时进不了门派，学了武功的话，在战争的里的存活机会也要大得多了。”

    张云龙道：“那这里的钱和现实的钱怎么兑换呢？”

    王化道：“官方是一RMB兑一枚铜钱，一枚铜钱在这里能买一个烧饼。”

    那就是一块钱一个烧饼，物价比现实还低。

    王化大概是看出来我们的想法，道：“这里物价的特点是基本生活很便宜，但是再稍微往上的消费就贵得离谱！一把稍微有点品级的剑就得上千两黄金呢！”

    张云龙问：“黄金和铜钱怎么比？”

    王化道：“十千钱兑一两黄金。”

    那千两黄金就是一千万钱，换言之就是一千万RMB！

    我的妈呀！

    王化道：“所以，进来这里的人大概有两种，一种是挣钱，一般会接现实任务，或者学个铁匠什么的，将来好造出把神兵卖个大价钱。另一种是有钱人，看上了太虚幻境在现实中的能量，一心争个高等级，好借用这能量在现实中办事，这些人会兑进来大量的钱。”

    我们若有所思地点点头。

    王化道：“你们听了这些，大概觉得这里和网络游戏差不多吧？告诉你们，这里和网络游戏有着根本的不同！首先是一旦进入这里，就永远不能脱离，否则就会死！其次在这里会死，是真死，不过有复活符的话外面的身体就不会死了，不过一个复活符要一百两黄金！第三，这里没有什么等级和经验，一切武功和锻炼都和真实世界是一样的，修炼起来很苦，也会受伤，会流血，很痛！特别是女孩子不好混。第四，这里有很多坏人，他们会杀人的！所以，你们一定不能掉以轻心！好了，我走了。以后你们有机会可以到万清城的义气会来找我，那是我参加的玩家帮会。”

    我们千恩万谢地把王化送出了村口。

    回到屋子后，张云龙道：“这里天快黑了，那就是现实里天快亮了，咱们先回现实里去吧。”

    我和石勇点点头，然后我们一起低下头，在心里默念了三遍“滚滚红尘”，忽然眼前一黑，再亮起来时，我发现自己正躺在床上。

    第一反应是先检查自己的身体，还好，还是男生！

    呜……！我果然成了人妖了！

    我爬起来，发现这里好象是那个骗子大叔带我们来的旅馆房间，有三张单人床，是个三人间。这时，张云龙和石勇也爬了起来。

正文 8．同学聚会

    我们到前台结帐时才知道，那位骗子大叔已经结过帐了。看来这位大叔也不算骗子哦。

    离开了旅馆，我们搭上了去往家乡的客车，回到了那座故乡的小城。

    我在这里已经没有住处了，便住在了张云龙家。

    张云龙的妈妈见到我，摸着我的头，笑着说道：“小云越来越漂亮了！”羞得我恨不得找个地缝钻进去，张云龙和石勇这俩家伙在一边诡异地笑着。

    我狠狠地瞪了他一眼，谁知这俩家伙一副不在乎的样子，一个吹着口哨进了卫生间，一个直接钻进自己房间上网去了。

    晕死了！看来我拿这两个死党根本没办法！

    不理他们了！我也猫在沙发上拿出随身电脑，登上了游戏。

    进入《列国时代》之后，发现铁血六人组的其他人都没有在，估计刚放假，都有很多应酬吧。

    我一个人乱逛了半天，觉得意兴阑珊，正准备下线，忽然有人问我：“请问一下，这游戏怎么玩呢？”

    我回头一看，是一个绝美的女孩，穿着一身RMB买来的漂亮衣裙，正一副可怜兮兮的样子看着我。

    看看她的基本数据，昵称叫“凤舞东方“，是个方士，已经高级了。靠！高级方士居然不会玩？

    我道：“你不是都高级了？以前怎么玩的？”

    她道：“这个号不是我的，是我妹妹的，我刚拿来玩的，所以……”

    “呃……，原来这样啊。那你是从来没玩过这个游戏了？”

    “恩。”

    “这样啊！会基本操作了吗？”

    “这到会了。”

    恩，还好，不用从基本操作教起了。不过想想现在哪个人不上虚拟世界频道？这游戏里的基本操作和虚拟世界的基本操作差不多嘛，不会才怪。

    “那就是说，你从来没有做过任务？”

    “是啊。”

    “那你现在有什么任务？”

    “恩，我看看哈。有了，这里只有一个任务，是帮疾风城城主炼一颗万清祛毒丹。”

    “哦？那你有没有丹方和药材？”方士炼的丹要比药师合的药高级多了，也值钱多了。

    “我不知道啊。”

    晕死了！

    “丹方看技能表，找到那个万清祛毒丹，下面会列出配方需要的药材。”

    “看到了，有了。”

    “那再看你的包裹，药材够不够？”

    “恩……，一共需要十三种药材，我的包裹里有……八种。”

    “那你的仓库里还有没有？”

    “仓库？在哪里啊？”

    我狂晕！

    “你要是有房子，就在你的房间里。要是没有房子，就在驿站的寄存处。”

    “我怎么知道有没有房子？”

    “看你自己的信息，产业那一栏。”

    “哦。我看看，有了，有一处房子，地址在……洛阳！得去洛阳吗？”

    “不用！还去驿站，那里可以远程可以查看自己的仓库，还可以把东西从自己的仓库邮寄过来。”

    “可，我不知道驿站在哪里。”

    我已经不晕了。

    “我带你去吧。”

    带着这位什么都不知道的美眉。跑到了驿站，她查了以后，发现自己的仓库里有很多药材，还有很多衣服！

    按照炼丹的需要，将剩余的五种药材邮寄了过来，凤舞东方又问：“怎么炼丹呢？”

    我只好又指导她将丹炉取出来，然后按照系统提示的步骤开始炼丹。

    不过这家伙的炼丹术竟然都是十级满级了！

    靠！这得耗费多少药材才能炼到这个等级啊？

    终于炼成了丹，她呵呵笑了，递给我一只小瓶子，道：“谢谢你啊，这个送你吧。”

    我接过来打开一看，里面装了十颗混元补气丹！

    哇！按照现在黑市得价格，一颗混元补气丹能卖到一百RMB！这十颗就是一千EMB啊！出手真大方！

    我忙递了回去：“这太贵重了，我不能要！”

    凤舞东方忽闪着大眼睛：“很贵吗？值多少？”

    我一说，她笑了：“才一千啊！你就收下吧！”

    我千恩万谢地将丹药收了起来，心道：看来碰上个小富婆了。

    凤舞东方道：“以后你能不能继续教我啊？”

    我一拍胸脯：“没问题！你随时找我！”

    “可我怎么才能找到你呢？”

    我跟她加了好友，又教了她如何通过驿站去其他地方等常识，最后道：“你的炼丹术那么高，为什么不多采点药材来炼丹呢？丹药很贵的！这样可以赚很多钱的。”

    “可我听说药不好采，灵药一般都长在深山密林里，哪里有厉害的怪物。”

    我又一拍胸脯：“有我啊！我保护你去就没有问题了！”

    “呵呵，好啊！以后咱们合作！”

    “好啊！合作！”我伸出小指头要和她拉勾，她突然用一种很奇怪的眼神看着我，好象憋着笑的样子，不过还是伸出小指头和我拉了勾。

    嘿，她的手指头好光滑啊（心理感觉）！我的小心肝扑通扑通地跳。

    告别了凤舞东方，我刚下线，张妈妈就喊吃饭了。

    吃过了饭，石勇要回家去，张云龙道：“晚上的聚会别忘了。”

    石勇道：“忘不了，拜拜！”就大摇大摆地走了。

    我问张云龙：“什么聚会？”

    张云龙道：“咱班同学晚上聚会。听说宁馨也回来了，说不定也会去哦！”

    我一脚踹了过去：“滚！”

    宁馨是我们中学时候的文艺委员，人长得漂亮，又能歌善舞，是很多男生心目中的偶像。在高中的时候，宁馨总想拉我反串女角色，我当然不肯干了，于是这丫头便乐此不疲地腻着我，好象不让我反串一回就不甘心似的。张云龙和石勇就编排说她看上了我！其实我知道根本没有那回事！

    后来宁馨放弃了高考，听说去演艺界发展了，之后便再也没有她的消息了。

    到了晚上，我和张云龙一起来到了聚会地点――县城最大的浪漫夜总会。以前我们认为这里十分豪华，等上了大学，去过省城和首都的夜总会之后，才知道它简直太……了！

    但是，想想过去的同学们都在里面，还是有点小激动，忙走了进去，我们包的是楼上的大厅，其实也就二百来平方米。

    大厅里，周围一圈沙发和圆几，靠里面有个大屏幕，屏幕前面有个小舞台。

    这时，人已经来的差不多了，有一个女生正在舞台上唱着一首忧伤的歌。石勇在里面向我们招了招手，我俩忙向他所在的位子走去。一路上同学们纷纷和我们握手。大部分人都要赞一句：“林云怎么又漂亮了！”

    我无奈地往沙发上一坐，旁边一个女生笑了起来：“小云！真的是你？我还以为是张云龙这小子钓上了个大美女当女朋友呢！”

    我一看，一个美女风韵十足地坐在我旁边的沙发上，正眼含媚波地看着我笑呢。

    “宁馨？原来是你啊！你比我漂亮多了！”

    “哪里！还是你比较漂亮！”

    “你漂亮！”

    “你漂亮！”

    张云龙看我俩互夸漂亮，实在看不下去了，插言道：“你们俩都漂亮！好了吧？”

    宁馨和我都笑了。宁馨道：“我们美丽的高才生，大学生活过的怎么样啊？”

    我道：“还不是那样？你呢？怎么失踪了？听说你去演艺界发展了？成没成明星?”

    宁馨叹口气，道：“不好混！要成明星你不是就知道了？”

    我道：“那可不一定！我很少看电影电视的，也不太关心娱乐新闻。”

    宁馨道：“好啊！我去演艺界混，就是想混出点名堂给你看的，你不看我不是白奋斗了？”

    我道：“切！别和、勾引了我了，我的意志可不坚定啊。”

    张云龙和石勇看我和宁馨聊得热乎，都说：“咱们别打扰这对老情人了，找女生跳舞去！”说着果然起身走了。

    宁馨笑着看他俩走，然后回过头来看着，含笑不语。

    靠！又是这一套！

    以前上高中的时候，她就经常这样我，每次都弄得我羞得不行，这刚见面，又来了！

    我顿时觉得彻耳根子都是滚烫的！

    不行！不能再这样被她耍了！

    于是我硬撑着抬起头来，和她对看。结果没有两分钟，就在她的电眼下败下阵来，又羞愧地低下了头。

    宁馨扑哧笑了：“你呀！还是那么可爱！”

    这时，一个女生走了过来，对宁馨道：“宁馨，借林云跳个舞。”

    宁馨笑着，做了个请便的手势，我就被那个女生拉了起来，稀里糊涂地走进了舞池。

    那女生一边夸我怎么这么漂亮，一边猛吃我豆腐，我好容易熬完这支舞曲，慌忙跑回座位，宁馨呵呵笑道：“怎么？受不了了？那边还有一堆等着呢！”

    我顺着她的眼光看去，果然有七、八个女生正看着我，在那里说笑着，刚才和我跳舞的那个女生正兴奋地给她们讲述着什么。

    我晕！

    这帮家伙过去就喜欢逗我玩，怎么现在还是这样。

    宁馨大概看出来了我的想法，笑道：“别想逃，要不她们回会没面子的！谁让你长这么漂亮的？”

    被她点明了以后，我只好把逃走的想法扔到了爪哇国，继续遭受着那帮女魔头的骚扰。在被吃了无数豆腐后，我终于和每个女生都跳了一次。当然，除了宁馨。

    我累得支喘气，刚刚坐下，就听见一帮人在扇宁馨唱个歌。宁馨很大方地走上舞台，唱了首比较抒情的，别说，唱得跟原版似的，惹得大家齐声叫好。

    宁馨道：“我请小云上来，和我唱一首二冲唱怎么样？”

    我只好在大家的掌声中走上小舞台。

    宁馨点的是一首比较简单的情歌，我唱的水平当然比她差远了，可是也不会跑调，再加上和她眉来眼去的表演，自我感觉效果还不错。

    可是当我俩从台上下来时，有人一声喊，令我刚刚培养出来的一点自信顿时消失无踪了：“唱得到不错，不过怎么听起来象女声二重唱啊？”

正文 9．越来越漂亮了

    等聚会散了的时候，我们都喝了不少的啤酒了。

    宁馨不肯回家，拉上我们三个又去了酒吧。

    四人边喝边聊起了男女朋友的事。

    听说我们三个的情况后（就是那俩已经有了女朋友而我还没有），宁馨笑道：“难道小云还是个处？”

    我顿时羞得不行。

    张云龙道：“谁知道是不是呢？说是没有女朋友，可是有几个大美女整天粘着，都是富家千金哦！”

    宁馨盯着我，道：“老实交待吧。”

    我红着脸道：“没有！那几个都是普通朋友，不过关系好一点就是了。象咱这条件，人家不可能看上的。”

    宁馨道：“信你一回。既然你还是处男，那我就要帮你破处！怎么样？”

    张云龙和石勇立刻竖起了大拇指：“好！宁馨你真厉害！我们顶你！坚决支持你的革命行动！”

    宁馨得意地笑着，伸出手来托起我的下巴。

    张云龙道：“等等！你得先讲讲你自己的罗曼史，我们才答应把小云交给你。”

    宁馨收回了手，道：“我当然不是处女了，怎么，你们觉得小云吃亏了？”

    哥儿俩忙摇手：“没有没有！怎么可能！这个时代谁会要求那个呀！”

    宁馨道：“不过我在外面一直没有遇到真正爱的人，我到现在最喜欢的还是小云。”

    在宁馨说话的时候，我大概是出于三八心态，闪开了天眼，发现她说的都是真的。而且，她的辉光显示出她对我的喜爱。当然，这种爱还没有达到那种至爱情侣间的程度，可在这个真爱甚少的时代也算不错了。

    于是我感动地说：“宁馨，我一定要把我的第一次献给你！”

    宁馨微笑着，伸手摸着我的脸蛋，柔声道：“小样儿，越来越漂亮了！”说着便撅起性感的嘴唇来亲我，可是还没亲到我，便一头爬倒在桌子上，睡着了！

    我一阵失落，看看张云龙和石勇，这俩家伙正在很辛苦地憋着笑呢！我一拍桌子，道：“笑什么？送她回家！”

    把宁馨送回了家后，我们三个回到了张云龙家，被张妈妈碎碎念了一回，我们立刻闪回房间，关上了门。

    刚坐下，石勇突然说道：“你们有没有异常的感觉？我怎么觉得浑身没劲？”

    张云龙道：“我也觉得好象吃再多也不顶用似的？”

    他们一说，我也觉得有点那种意思，不过好象没有他们厉害而已。

    张云龙道：“是不是跟太虚幻境有关系？”

    我点点头道：“记得上次那个王化说过，在外面吃的不顶里面的饿。”

    石勇道：“靠！还说里面吃的便宜！谁知道要多吃一份！”

    张云龙道：“那咱们快进去吃点，不然饿死了就糗大了！”

    我和石勇一齐点头道：“好！”

    张云龙忙去把门从里面栓上，然后我们三个都上了床，各找了个地方靠着，闭上眼，在心里默念三声：“太虚幻境”，果然眼前一黑，再睁眼就是我们在大陈庄那间小屋子里了。

    石勇四下一看，道：“还真灵！果然是饿了，我都饿死了！不知道还有什么吃的？”

    张云龙道：“小云！快给我们找吃的！”

    我给了他个白眼：“凭什么要我找？”

    张云龙道：“咦？这就奇怪了！你是女的，你不找难道我们找？”

    石勇怪笑道：“对啊！娘们儿侍侯爷们儿，这不是天经地义吗？”

    我狂晕！

    说的好象我真成了一个纯娘们儿了！不过我现在不敢再和这俩货辩了，就怕越辩越吃亏！难道要我争取女权？

    我忙道：“家里没吃的了，我去买！”便仓皇逃了出来。身后传来张云龙的声音：“小云蛮贤惠的嘛！”

    我眼前一黑，差点一脚绊倒在门槛上！

    出了院门，便直奔村子中间那个小广场而来，这个小村子只有那里有几家店铺。

    进入太虚幻境后，我也明显感觉到饿了！算起来已经有三天没有在这里面吃东西了！

    来到小广场上，我一看，左边就是村里的小客栈兼小饭馆兼小酒馆，忙奔了进去，只见迎面一个柜台，柜台后面站着一个胖胖的掌柜样的中年人，左手就是小餐厅，大概只有五、六张桌子，大概没在饭口上，所以一个客人也没有。一个店小儿模样的家伙迎了上来：“姑娘，你是住店还是用餐？”

    我道：“小二哥啊，我是刚住到村里的，三天没吃东西了！快给弄点吃的，我带回家。”

    小二道：“哦！你就是新来的小云姑娘啊！你想吃点什么？”

    我道：“能充饥就行，来三份！”

    小二道：“你那俩哥哥也没吃啊？好嘞，你稍微等等，我给你拿点现成的。”说完转身进去后面了。

    我一阵郁闷，那俩家伙什么时候成了我哥哥了？四下环顾了一下，见店里虽然简朴，但却很干净整洁。

    转了个身的功夫，小二提着个黑漆盒子出来，道：“这里是几快饼，四样小菜，还有一盆粥，你拿好。总共是十七文。”

    我这才想起来，我们根本还没有这里的钱呢！

    我红着脸道：“小二哥，能不能先记帐上？”

    柜台后面的胖掌柜道：“不用了，你们初来乍倒的，这顿算我请了。怎么不见你两位哥哥？”

    我道：“谢谢胖叔叔！他俩呀，饿得走不动了！”

    胖掌柜道：“哦？年轻人，不要光贪睡，虽然睡着了饿得慢，但是总还是要饿的！”

    我道：“是啊！那我走了！”

    小二道：“小云姑娘走好，回头由空了把食盒捎回来就是。”

    出了客栈，一路奔回了家，打开盒子一看，四样小菜虽然都是素的，，但还都精致。另外有七块饼，底下那个盒子里满满的盛着小米粥。我取出三只碗，三双筷子，摆在桌子上，盛了三碗粥，又把四碟小菜也摆上，喊道：“两只大懒虫，开饭了！”

    张云龙和石勇忙扑了过来，每人先抢了块饼，狠狠咬了一大口！

    我扑哧笑了：“至于吗？”

    这俩根本顾不上理我，狼吞虎咽地吃着。我也坐了下来，吃了起来。

    我就着小菜吃了一块饼，喝了碗粥，觉得饱了。可那俩却一人吃了三快饼，又把粥喝完了，才拍着肚子道：“这下舒服了！”“味道不错！比学校学生食堂的好！”

    我疑惑道：“你俩怎么变饭桶了？”

    张云龙道：“三天没吃东西了啊！”

    石勇道：“小云怎么只吃了那点？你平时饭量比我们少不了多少啊？”

    我道：“我觉得饱了呀，吃不下了。”

    张云龙道：“难道是小云变女生了，饭量也小了？”

    我愕然，石勇道：“肯定是！呵呵，没想到变女生还有这个好处，省粮食！”

    我没好气地说：“你觉得好也变成女生啊，要不要我把这个指标让你？”

    石勇忙摇手道：“这个还是算了！”

    张云龙道：“你当谁都能变啊？那得染色体对才行！对了！还说让小云检查下染色体呢，怎么都忘了？”

    石勇道：“是啊！那咱们赶快下线，带他去检查吧？”

    我顿时觉得脸烧得厉害，忙摇手道：“不去！不去！”

    张云龙立刻摆出了张“政工脸”，严肃地道：“不去不行！这关系到你的身体健康，万一有了什么病呢？”

    石勇道：“对啊！这事由不得你耍小孩子脾气！要不听话，小心你的秘密不保哦！”

    我顿时无语。

    在这俩的逼迫下，我们立刻默念三声“滚滚红尘”，回到了张云龙家里，然后立刻去了县医院。检查结果居然真的是XX！

    至于原因，大夫说不清，让我们去省城大医院看看。

    我顿时用双手捂住了脸！

    石勇道：“我说这小子怎么越来越漂亮？原来是这样！”

    我一听，忙一把拉住了他俩：“你们千万要替我保密！不然我就没脸见人了！”

    张云龙道：“这个，我们当然会保密滴！就算是为了维护咱们三剑客的荣誉吧！不过以后你可要听我们话！”

    我只好含羞忍辱，全面答应了他们的不平等条件。

正文 10．拜入玉花阁

    回到家里，张云龙道：“你说小云这家伙会不会真的变成女生？”

    石勇道：“很有可能！我觉得变了好，就小云这样子，变成了女生肯定是位大美女！”

    我道：“少胡说！你们才变女生！”

    张云龙道：“小云你别怕！到时候没人要你了我要，你这么贤惠的说，我就吃点亏把你娶了。”

    石勇道：“干什么干什么？凭什么你娶啊？就小云这样子，追求者还不得在身后排起了长队？不行，还是跟我吧，别人我不放心，小心他们欺负你！”

    张云龙道：“呸！我什么时候欺负过他了？”

    石勇道：“刚才在医院你还欺负他呢！”

    张云龙道：“我那叫欺负？我那叫管懂不？我是管老婆，免得他犯错误！”

    石勇道：“小云听听！这种大男子主义怎么能嫁？还是嫁我好了！”

    我听着这俩私下里安排着我的“终身大事”，“幽怨”地瞪了他俩一眼，道：“你们恶心不？我还没变女生，我看你俩到先变玻璃了！”

    张云龙道：“怎么可能？我要是玻璃，为什么对石勇这小子没感觉？”

    石勇也对我道：“对啊！我光对你有感觉，而且越来越有感觉！都怪你这个祸水！我要是变玻璃了，也是被你祸害的！”

    我一阵郁闷，道：“两个变态！快别说这些恶心话了！这么熟也好意思下手？还是好好商量下太虚幻境的事吧，总不能每天上去吃顿饭？那不得白白多花一份伙食费吗？”

    张云龙道：“是啊是啊！小云到底能不能变还不知道呢，以后再说吧。我觉得那个王化说的有道理，当兵打仗太危险了！这可不是网游，挂了回复活点再来！战场上那么乱，随便一支流箭都可能把小命要了！还是去拜门派吧，战斗场面小得多。”

    我石勇也连连称是。

    我迟疑道：“可是要五千大元哪！”

    张云龙道：“切！五千买条命，值！要不你那份我出了，就算提前给你的聘礼吧。”

    石勇呵呵笑了起来，道：“聘礼才五千？小云也太不值钱了吧？还是我出吧，算聘礼的一部分！”

    我怒道：“滚！我自己出！”

    张云龙道：“好吧，随便！那咱们就进去兑换钱，然后就去找村长办手续。乘今天晚上一晚上，干脆连拜门派的事都办了。”

    石勇道：“好啊，咱们这就进吧。”

    张云龙道：“一晚上呢！你不回家了？”

    石勇道：“我不能回！现在已经确诊小云是女生，我还能把他留给你这条狼啊？”

    我道：“哎哎哎！怎么说话呢？怎么就确诊我是女生了？”

    张云龙呵呵怪笑起来。

    石勇道：“怎么不是？染色体XX，还不是？”

    我道：“我可从网上看到过，有的女人染色体还是XY呢！这能说明什么？”

    石勇道：“反正我不放心！”

    我一阵气闷，干脆不理他了。

    最后，这家伙还是赖在了这里，和我们一个房间，打了张地铺。

    再次进入太虚幻境后，我们三个一起出了家门，奔往祠堂旁边的驿站。这家驿站有一幢三开间的茅草房，左边外加两间厢房，右边有一个院子，是养驿马的地方。

    驿站门口，有一个人坐在那里眯着眼睛晒太阳，石勇上前问：“喂，兑换钱是在这里吗？”

    那人一动没动，连眼睛也没睁开。

    我道：“喂，兑换钱是在这里吗？”

    那人立刻长开了眼睛，上下打量了下我，满脸堆下笑来，道：“是啊！姑娘你要兑换多少？”

    张云龙呵呵笑了起来。石勇嘟囔道：“原来是个色狼！”

    那人一瞪他，怒道：“你说什么？”

    石勇忙一指张云龙，道：“我说他是色狼！”

    气得张云龙冲他直翻白眼。

    我们三个每人兑了六千元钱，换了六贯铜钱（每贯一千文），也就等于零点六两黄金！唉，真是可怜。

    带着这点钱，来找村长，于是每人又只剩下了一贯，外加一块游士身份牌。同时，我们那幢小茅草房子也被没收了。

    老村长告诉我们，武术门派只有城里才有，而离大陈庄最近的城市就是望月城，有二百多里路程，要是走的话得要六、七天，坐驿车去只要半天，不过要花三百二十文。

    经过激烈讨论，终于决定坐驿车去，他俩每人出一百一十文，我出一百文，说是照顾女士！我晕死！不过有便宜不占白不占。

    坐上一辆两匹马拉的破旧马车，出了村子，沿着大路往东走去，一路上阡陌纵横、花红柳绿，风景很是不错，想想现实世界里已经很少能看到这种纯正的田园风光了。

    到了望月城里，我们下了车，走出驿站（这座驿站比大陈庄那座好多了，不但地方大了，而且都是瓦房，还有馆舍，也就是住客的地方。不过听说这里只接待和官方有关的人），只见能并排跑四辆马车那么宽的街道全部是青石铺就，街道两边都是各种各样的店铺。

    张云龙呵呵笑道：“这城里不错，比新手村好多了！”

    石勇道：“小云，去不去逛街？不是女孩子都喜欢逛街吗？”

    我道：“你掏钱我就逛！”

    石勇道：“好啊！大不了剩下这几百我全给你花了！泡妞不花点本钱不行！”

    靠！才几百啊？算了，我还是不要为了这点钱就被泡了！于是我给了他个白眼，沿着街道就往前走去

    这俩家伙怪笑着跟在我后面，招摇过市。

    街道上人不多，大概我已经习惯了现实中那熙熙攘攘的大街，所以觉得这城里怎么空荡荡的。

    走着走着，忽然看见旁边有一个院子，院子大门上有个匾，上面写着“义兴会”三个大字，门口站着两个男青年，各自挎着把刀。

    我想这里大概算个武术门派了吧，便上前搭讪：“两位哥哥好！请问这里可以学习武术吗？”

    这两人把我上下一看，眼中都是亮光一闪（我的感觉，不知道是不是准确），然后又看看跟在我身后的那俩家伙，其中一个便道：“你们是新人？”

    我点点头，道：“刚从新手村出来。”

    那人道：“我们这里是帮会，不是武术门派，不教武功的。”

    “哦？帮会和门派有什么区别？”

    “帮会是玩家组织，门派是NPC的，只教武功，不参与江湖纷争。你们想学武功，这望月城里只有三家，一家叫五虎门，主要传授五虎拳法和五虎断门刀法。还有一家叫昆玉宫，主要传授内家掌法和昆玉剑术，这两家都在南街，不过都不收女弟子。另外有家玉花阁，在东街，只收女弟子，传授剑术，没有拳脚功夫，不过这玉花阁的玉雪百花剑舞很出名。”

    张云龙忙凑上来：“请问两位老大，那五虎门和昆玉宫哪个的功夫厉害点？”

    “恩，只能说各有千秋吧。昆玉宫的属于内家，练起来慢一些，不过将来比较厉害。五虎门快，而且比较实用。”

    “不能都学吗？”

    “不能，武术门派只能入一个，而且不能叛门。这两家虽然进不了十大门派，在整个太虚里还算靠前的门派呢。”

    “那十大门派都在哪里？”

    “兄弟，你钱多不？要是钱多了当然去十大门派，每年学费百两黄金，要学十年。”

    “啊？那不是总共上千万？”

    “是啊！”

    “那，那还是算了，咱可是穷人。”

    “那还是随便这俩门派找一个吧，学费每年一两，五虎门一年，昆玉宫三年。”

    “哦，那要不多花点时间学昆玉剑，不是好点？”

    “不是这样说的！其实这太虚里学的功夫，越实际的在现实里效果越明显。昆玉宫的功夫后两年教的都是高级的剑术，也就是在这里面有用，在现实里使不出来。五虎门的拳法和刀法，在现实里全部使的出来，而且那刀法什么刀都能用。你在现实里总不能成天带把剑吧？其实这里面还有学道术仙术的，不过那些在现实里就一点也用不出来了。”

    “原来是这样。谢谢老大哈！”

    “不用谢。学成后可以考虑来咱们义兴会，咱们会可是望月城唯一的帮会了。这位妹妹运气比较好，虽然没得选择，可这玉花阁却是名列十大门派的！本来整个太虚里收女弟子的门派本来就不多，这玉花阁的剑术虽然不是最好的，但是能量却很大，而且不收学费。这里只是她们的一个分会。”

    “啊？有这样的好事？”

    “呵呵，她们可不是谁去都收的！不过象妹妹你这样的，一准没问题。”

    “呵呵，谢谢哥哥，那回头见了。有时间一起喝茶哦。”

    “好啊，妹妹拜拜，两位兄弟再会。”

    告别了义兴会俩看门的，我们走到了十字街口，站下来商量怎么办。我是无所谓，反正没得选择，这俩却得好好掂量掂量。

    石勇的意见是去昆玉宫学剑，一是学武功不但要考虑现实，也要考虑太虚幻境里面，毕竟这里也是可以死人滴！

    张云龙沉吟了一下，道：“好吧！大不了外面再努力一把。这样咱们三个还能保持三剑客的美称呢。”

    我呵呵笑道：“好啊好啊！我支持你们！”

    石勇把嘴一撇，道：“看你刚才在义兴会门口那骚样！还‘有时间一起喝茶哦’！”

    我怒道：“要你管！你小子是看我不用花钱妒忌！”

    张云龙忙和稀泥：“好了好了，别吵了！那我们俩去昆玉宫，小云自己去玉花阁，完事后咱们在这里汇合。”

    和那哥俩分手后，我往东街走去，走着走着，就看见一座玲珑雅致的楼房，门口挂着个牌子，上面有“玉花阁”三个大字。

    我忙走进门去，迎面是一个两、三百平方米的大厅，装饰布置的十分清雅文秀，有几个古装美女或站或坐，其中一个正在弹琴。

    看见我走进来，一个美女迎了上来：“这位妹妹，你有什么事情？”

    我忙道：“姐姐好！我是新人，想来这里学功夫，不知道可以不可以？”

    美女道：“这样啊，来，让我看看。”拉着我的手，上下前后地看了起来。

    这下，那几个美女也不弹琴了，全都围了过来，对着我指指点点。

    “呀！这位小妹生得真漂亮！”

    “她的皮肤真好！”

    “啊，头发好好也！”

    “咪咪蛮大的！”

    “……”

    好容易，那位拉着我的美女点点头道：“恩，条件不错！来，我带你去见大姐。”

    跟着美女转过一道屏风，登上两层楼梯，来到一间宽敞的大房间里。

    房间靠窗处摆着一张矮榻，榻上放着一张矮几，矮几后坐着一位古装佳人。

    这位佳人冷艳绝美，看不出多大年龄。

    带我上来的美女上前施个礼道：“大姐，这位妹妹想来学功夫，请大姐示下。”

    冷艳佳人抬起头，将我上下打量了一番，道：“形象很好，我看可以，就交给你带吧。”

    美女答应一声，回头对我道：“这位是咱们望月分阁的阁主，冷如冰大姐，妹妹快来见过。”

    我忙学着美女的样子，上前施了个礼，道：“见过阁主。”

    那冷如冰道：“恩。以后你也叫我大姐便是。你们退下吧。”

    我和美女又行了一礼，转身下到二楼，美女道：“我叫雪梅，以后你叫我雪梅姐就行了。你叫什么？”

    我道：“我叫小云。”

    雪梅道：“恩。小云，你跟我来。”

    带着我来到一条走廊，走廊的一边是栏杆，外面对着一面湖，湖光山色十分秀丽，靠里面一边，全是一间间的房间。雪梅打开其中一间，道：“以后你就住在这间。你先坐下，我给你讲讲咱们玉花阁的规矩。”

    我忙答应一声，坐了下来，雪梅在我对面坐下，道：“你大概知道，咱们玉花阁学功夫是不要钱的，不但不要钱，还白给房子住。不过，可不是谁都能来，只有相貌达到标准的女孩子才行。这头三年，要学的是百花剑法和玉雪百花剑舞。咱们这套剑舞驰名整个太虚幻界，不论王公贵人，还是方外仙家，常有请咱们去表演的。参加这种表演，能够得到门派贡献度，要是客人高兴，兴许还有不薄的打赏。”

    我一听，这分明是家表演团体嘛，怪不得以貌取人呢！

    雪梅大概看出我的表情有异，接着道：“也许你听说咱们的剑术不厉害，其实这是外面人不知道乱传的。咱们还有一套秘传剑法，叫缤纷寒风剑法，可是足以进入前三的厉害剑法，只要你的百花剑法过关，又有足够的门派贡献度，便可以学习这缤纷寒风剑。”

    我一听，原来还有这么厉害的剑法，忙问：“那需要多少门派贡献度？”

    “恩，需要花费一百万贡献度。”

    “哦，很多吗？”

    “是啊，姐姐我其实到现在也才积攒了三十多万，还没有资格学习缤纷寒风剑呢。”

    “啊！看来很不容易呢。”

    “对啊，所以外面的人知道的不多。还有，这门派贡献度用处很大，不但能够用来学习剑术，而且能够用来发放门派任务，就是请门派帮你做事，即使凡间的事都可以。”

    “是吗？什么事都行吗？”

    “当然不是，能做什么事，有一个目录，将来你看看目录就知道了。”

    “哦，这样啊。”

    “我知道你们来自凡间的人不能保证呆在这里，你以后最好多来，这样进步会比较快。明天咱们就开始学习，好吗？”

    “恩，好的。”

    “说实话，咱们玉花阁还没有凡间之人呢，你是第一个！呵呵。走了。”

    从玉花阁出来后，来到十字街口，张云龙和石勇两个已经在那里等了。我忙走过去，张云龙道：“那边有个茶馆，咱们进去喝茶，顺便说说情况。”

    进了茶馆，边喝茶边将各自的情况聊了起来。

    原来，这俩入的昆玉宫，是这里最大的一个武术门派，虽然武功进不了十大，但是在二流门派里绝对是排前三的。不过，这昆玉宫取得门派贡献度是靠接门派任务的，而且，宫里不管住处，得要自己解决。

    听了我得情况后，把这俩羡慕的直流口水！因为我的周围将来全是大美女啊！而且，还有环境那么好的房子住！

    哥俩一商量，干脆又凑了十千钱，在城里东南角，买了个小院子，里面有三间瓦房，三十几平方的一个庭院。

    这里就是我们以后的根据地了。

正文 11．学功夫

    自从上次差点饿昏以后，我们再也不敢掉以轻心了，最少每两天都要去趟太虚幻境。而我因为想给雪梅姐姐留个好印象，基本上每天都去。幸好去太虚幻境的时候，现实中的身体是在睡觉，这样我们就可以每天睡觉的时候去太虚幻境。

    那天和宁馨泡酒吧，差点被她夺走“初吻”（其实我的初吻早就丢了很多次了）并答应把我的第一次献给她之后，第二天接到了她从省城机场打来的电话，说是突然有了上一部大片当主角的机会，要去首都，来不及和我告别了，还千叮咛万嘱咐要把我的第一次给她留着！

    我和她告别后，一阵暴汗！这女孩去外面转了一圈后，比过去更加豪放了！

    我们中学同学里，考上大学的并不多，留下来的同学打都找了个事做，要不就是去省城甚至外地寻找发展机会了，所以聚会以后，能和我们玩的人不多，于是每天打部分时间还是我们三个呆在张云龙家里魂游太虚幻境。为了怕被张妈妈发现我们老睡觉，我们便将立体眼镜戴上假装玩游戏。

    在太虚幻境里，因为训练很紧张，我很少回东南城角那个小院子。而张云龙和石勇好象也很忙，所以我们在里面见面的机会很少。

    这样，几乎整个暑假我都呆在太虚幻境里学百花剑法和玉雪百花剑舞。

    玉花阁的百花剑法，虽然算不上一流武功，可也能勉强挤身于二流武功之列。它是针对女孩子力弱的特点专门设计出来的一套剑法。这套剑法基本上屏弃了刺杀、劈砍、格挡这些大动作，而是全部采用手腕发动的小动作，达到快速多变的目的。

    正因为这套剑法使出来，全是用腕力发动的小动作，剑在一瞬间便能击出七、八下甚至十几下，看上去就形成了一朵花。一旦剑法展开，顿时便看见身体周围，朵朵鲜花盛开一般，故此得名百花剑法。

    因为没有了大的防守动作（其实就是有也没用，女孩子哪里能挡住那些男人的大力劈杀），所以在防守上另辟蹊径，发展出了一套利用女孩子柔韧性好、身体灵活的闪避身法。整个上看，这套剑法其实较之他家剑法更能体现剑术的真意，不过使出来身体扭来摆去的太女性化了，好看是好看，不过对于我嘛，心里总有点……。

    学了一段时间后，我的百花剑法入了门。据我体会，这套剑法有一个最重要的要领，就是要胆大沉着，这样才能做到面对狂风暴雨般的攻击而冷静地控制身体。如果做到这点，这套剑法其实不要说能够进入二流武功的前三，就是勉强进入一流武功也不是不可以。

    可是，我发现偏偏这些女孩子的胆子都小，所以远远没有发挥出这套剑法的威力！

    听说本门的那套秘传缤纷寒风剑就是在这套剑法上发展出来的，不过更加凶险，而且因为有一套很特别的内功，所以竟然直接跨过一流武功，进入了神秘的超一流武功的行列！

    唉！不知道哪天才能学到缤纷寒风剑法？

    其实百花剑法在“玩家”中评价不高，原因主要是它在现实里几乎没有用处。其他武功包括其他剑法都有拳脚功夫作为基础，并且所学的兵器和剑术在现实里随便抓起根棍子也能使出个五、六成，独有这百花剑法，对于武器的要求太苛刻，在太虚幻境里固然没有什么，可在现实里一旦遇到事情，你去哪里找把锋利的剑呢？

    大概花了三十天，我学完了百花剑法的初段，包括整套基本功（偏重训练腕力和剑法、柔韧度和身步法）。

    雪梅姐直夸我学得快，是个习武天才。她哪里知道我有一颗男人心，所以胆大呢？

    雪梅带着我去见了冷如冰大姐，给她汇报表演了一番，冷如冰大姐的脸上居然难得地露出了笑容：“很好！雪梅，你和她对练一下我看看。”

    雪梅立刻点头，从靠墙的剑架上取来两把真剑，递给我一把，然后走到我对面，道：“小云，你不要怕伤到我，尽管发挥就是。”

    平常练习都用的是竹剑，重量和手感却和这真剑差不多。我知道她比我高得多，完全有把握控制局面。当下便举剑摆了个泼士，雪梅道：“你先来！”

    我立刻一剑攻出，雪梅身形微晃，避过我这一剑。我手腕抖动，顿时剑尖暴出数朵剑花，也不见雪梅有什么大动作，只是轻摇微摆，脚步前后交错，我的攻击便全落了空！

    雪梅叫道：“小心！”我便觉得眼前一朵剑花暴起，忙展开身法闪开，却觉得朵朵剑花不停地在我身边暴开，我连闪带消，拼命支撑了三十几招，便觉手中剑突地遭到一击，脱手落地，而雪梅的长剑已经架在了我的粉颈上！

    在冷大姐的掌声中，雪梅收剑，而我红着脸弯腰拣起了自己被击落的剑。

    冷大姐道：“不错！确实不错！才学了三十天就达到这个程度！我看这丫头对这套剑法的剑意理解得很透，尤为难得的是，她虽处败势而不慌乱的这份镇定！确是一个可造之才！雪梅你教导有方，也功不可没！这样吧，给你们额外各记上五点贡献度。”

    雪梅一躬身道：“谢大姐！”

    我也忙学着她的样子一躬身道：“谢大姐！”

    冷如冰点点头，道：“你们退下吧。”

    望月分阁里，共有四十多人，当然全部是美女。其中象雪梅这样的高段有六个，中段有二十三个，其他的都是象我这样的初段，都是最近半年新招进来的。至于冷大姐到了什么境界，没有人知道，据说是学了缤纷寒风剑的高手。

    第二天举行初段新人比试，十八个初段新人被集中在后庭里，高段和初段们都坐在周围。大姐头冷如冰站起来训了几句话，然后说了声开始吧。便坐在正中。

    大姐头身边主持这次比试的是一个和雪梅同级的高段，她向大姐头一躬身，然后面对我们宣布了注意事项。

    比试按照单淘汰制进行，抽签决定对手。每个人都穿上了特制的防护服，使用蘸着石灰的竹剑。

    和我对阵的那个女孩已经学了四个多月了，可是我看出了她根本没有什么战意和胜利的信心，于是仅仅九招便轻取了她。

    第一轮下来，剩了九人。我的运气好得冒泡竟然轮空！

    第三轮剩下五个人，由于凑成对，便改成了单循环制。

    结果我五战全胜，最多用了十五招，最少才用了三招！

    于是我当之无愧地获得了第一名！

    其实还是有愧的，毕竟我是男人啊！这算不算胜之不武呢？

    虽然知道这些女孩子都是虚拟的数据而已，可这个太虚幻境也太真实了，和现实没有什么分别，这些女孩个性各异，但都有女孩胆小的弱点。

    最后，我和我的导师雪梅各获得了十五点的贡献度，另外我还得到了黄金五两、上品宝剑一口的奖品。

    靠！五两黄金，就是五万RMB啊！还有这把剑，估计扔到市场上怎么也能卖出个十几两黄金！

    没想到竟然发了！

    雪梅也很高兴，便给我放了三天假。

    我带着新得到的宝剑，来找张云龙和石勇。

    我来到城东南角的小院落时，这两位正在庭院里手执竹剑相斗。

    我静静地站在旁边观看，只见这两人所使的剑法，和我所学的百花剑法大相径庭，大动作很多，但是身法比较简单。

    对于这些以男学员为主的剑法来说，要象百花剑法这样夸张地扭动身体，未免有些不合适了。所以，在无法完全以闪避作为防御手段的情况下，格挡等大动作是不可避免的。

    看了半天，我总觉得这俩在一些情况下的处理很不合理，属于吃力不讨好！当然，这是我从百花剑法的角度来看的。于是，我吃吃地笑了。

    张云龙一剑架开石勇攻来的一剑，喝道：“暂停！”

    石勇道：“怎么了？”

    张云龙道：“你看小云这家伙笑的样子？”

    石勇道：“恩，简直完全就是女生的动作嘛，而且是比较妖媚的那类女生！”

    晕！说什么呢？

    不过，和玉花阁那些美女们朝夕相处，不知不觉染上了很多女生的动作和表情习惯。唉！

    张云龙道：“你说的确实是事实，不过我指的不是这个。我是说这家伙在笑话咱们！”

    石勇道：“什么？死丫头敢笑话咱们？有本事下场来试试，让我们看看你那象花一样好看的剑法是不是也象花一样娇弱？”

    我道：“试试就试试，有什么呀！两个傻瓜！”

    说着，我刷地拔出了宝剑，顿时寒光四射！

    张云龙和石勇顿时哇地叫出了声，然后屁颠屁颠地跑过来，流着口水看着我的剑。

    石勇道：“上品啊，好象能卖到二十多两呢！”

    张云龙道：“你知道什么？傻子才卖系统商店！黑市能卖到上百两呢！”

    靠！这么贵啊？发了发了！

    我得意地转动着手里的剑，道：“怎么样啊？老子比试第一的奖品！”

    石勇道：“比试第一？你比试第一？多少人里比试第一？”

    张云龙道：“听说你们那里只有你一个学员啊！”

    然后两人很没形象地大笑起来！

    我恼羞成怒道：“讨厌死了！两个傻瓜！我们有十八个人呢，谁说只有我一个？”

    张云龙道：“恩？不是说只有你一个吗？我们那里有个人的女朋友，是个女玩，前些天去过，人家没要！说那里当时就没有玩家的呀？”

    我道：“谁说玩家了，是一共十八个人啊！”

    石勇惊奇道：“难道NPC也有当学员的？”

    我道：“很希奇吗？”

    张云龙道：“把吗字去掉！确实很希奇！因为几乎所有门派里，都是只有玩家学员啊？”

    我郁闷了：“真的？怪不得雪梅姐说整个门派就只有我一个人是来自凡间的呢。”

    张云龙道：“说说你们门派的情况？”

    和两人一对情况，才发现我这玉花阁和其他门派很不一样。一个是其他门派（当然包括昆玉宫）其实都只是个武术学校，虽然表现好的学员也有门派贡献度的奖励，但绝对没有物质金钱的奖励，除了一套衣服（相当于校服）外，再不发任何东西，也不提供食宿，连剑都是学员自己买的。二是其他门派的门派贡献度只能抵学费，或者学习某种非公共课程的代价，而没有什么可以发布门派任务的说法。三是其他门派都没有可以接门派任务的说法。四嘛，当然就是其他门派里没有NPC学员了。

    貌似一般玩家接任务都是在城里的官府门前或者游侠会馆里，发布任务也在游侠会馆里。

    张云龙和石勇面面相觑：“隐藏职业？”

    我也不知道该说什么好，也不知道我这与众不同的门派到底是好还是不好。

    张云龙和石勇知道了我们玉花阁的情况后，顿时对这百花剑法发生了兴趣，缠着要和我比试比试。

    我只好抓起把竹剑，道：“谁来？”

    石勇提着竹剑就站到了我对面。

    我道：“让你先！”

    石勇道：“我不占女生便宜，还是你先。”说着举剑做了个防御姿势。

    我怒道：“你去死！”连跨两步，一剑向他刺去！

    石勇呵呵一笑，向侧迈出一步，一剑点向我的手腕。

    卑鄙！

    不过他那里知道我这一招乃是虚招，就是引对方出手的。他这一出手，我立刻步子一变，一个漂亮的侧身，反切到了他的右边，一剑反点他的小臂。

    “嘿！”石勇出乎意外，忙退步提剑，来封我的剑。不料我手腕轻抖，剑往上挑，还是直指他的手腕！

    石勇来不及变招，忙后退一步，拉开和我的距离。

    那知道我紧紧跟进，手中竹剑在他身边不断暴出剑花，弄得他手忙脚乱，结果在三十招一过，终于被我一剑顶在了喉咙上。

    “厉害！”张云龙倒吸一口冷气！

    “妈的！谁说这百花剑法不厉害？”

    原来，张云龙他们所在的昆玉宫目前有五十多个学员，而他们对面的五虎门人更多，有七十多个，这些人平时爱在一起吹牛玩耍。这望月彻骨里，美女最多的就是玉花阁了，于是这些人没事了就在街上找那些出来逛的玉花阁的女孩子，挑逗着和她们比试，结果发现这些女孩子确实都不行，于是百花剑法是垃圾的名声便这样流传开来。

    按照太虚幻境的规定，从NPC门派学来的武功，不能私下传授，否则要受到严厉的惩罚，甚至会死掉！而武功这东西，绝对不是看看就能学会的，因为你知道人家能做出那样的动作，但是不知道人家怎么能做出那样的动作。就是说，训练方法你不知道。

    所以，我不能把百花剑法教给这俩。当然，这种风格的剑法，估计就是再厉害这俩也不肯学的。

    张云龙道：“小云的百花剑法这么厉害的事情，暂时要保密！这是咱们的秘密武器！”

    石勇道：“对啊！他们都知道百花剑法是垃圾，肯定就不会注意小云，到关键时刻，百花一出，谁与争锋？嘿嘿！”

    我一阵郁闷，道：“搞得神神秘秘的，有这个必要吗？”

    石勇道：“你一直一个人呆在玉花阁里，不知道外面的情况！其实这太虚幻境里面还是很险恶的。别看我们那里，现在大家都是和和气气的，不过听说那些早期的玩家，真的死了不少了。”

    “是吗？怎么死的？其他玩家杀的？”不了解外面的情况，确实是我的弱点。

    “恩，有NPC杀的，也有其他玩家杀的。”

    “玩家为什么要杀玩家？”

    “还不是为了争夺什么宝贝啦、金钱啦，或者是权力地位之争呗。据说在这里面的地位越高，那可以动用的资源就越大，甚至能够影响到现实世界里的。”

    张云龙道：“是啊，这里确实是一个残酷的世界。那些NPC也不都是心怀善意的，坏人也很多。这里基本上就是一个没有法治的社会，比现实世界更危险。所以，我们从现在起，就必须小心再小心！毕竟这里一死，外面也就真的死了！”

    “妈的！这太虚幻境是谁弄出来的？他们又是怎么做到的呢？”我郁闷地说。

    石勇道：“现在弄不清楚，还是小心为上。”

正文 12．幻境仙踪

    我们三个准备去外面走走，张云龙和石勇都抄起了自己的剑。

    张云龙和石勇的剑都是那种两、三百文一把的白板青钢剑，因为连下品都算不上，所以被玩家们戏称为“无品”。

    根据他俩的建议，我的上品剑还是放在玉花阁里比较安全，不要带着到处走，免得被人见财起意，丢了剑是小事，丢了命事就大了。毕竟这把剑在黑市上能值上百万RMB呢，可不是个小数目！

    我本来就有点怕露财，来的时候就把剑用布包着，这时便继续包起来，道：“那我先回趟玉花阁，你们在十字街口等我，然后陪我去买把剑。

    回到了玉花阁，将宝剑挂在了我房间的墙壁上。这里是很安全的，别人进不来，而且也没有外人能够进入玉花阁的内庭。

    挂好剑后，再次出了门，来到十字街口，见张云龙和石勇正站在那里和两个穿着五虎门学员服装的人聊天呢。

    张云龙给我们互相介绍：“这两位是阿介和小商，这是小云，是我们的朋友。”阿介看上去有三十左右年纪，小商就小了，觉得就是个高中生。

    阿介道：“是玉花阁的那位妹妹吧？真漂亮，怪不得能进玉花阁呢！这玉花宫的衣服也漂亮！”

    我脸一红，不知道该说什么好。

    小商道：“你们玉花阁和其他门派有什么不同啊？”因为一直没有玩家进入过玉花阁，所以玉花阁的情况一直显得比较神秘。

    我道：“其实也差不多，就是我有一个师傅带着。”

    阿介道：“听说里面美女很多啊，什么时候给介绍介绍。”

    我笑道：“好啊！现在我还不太熟，等熟了一定给你们介绍几个虚拟美女。”

    阿介叹了口气道：“唉，其实虽然这里很真实，但是想到那些人都是假的，就总觉得隔了一层，还是女玩亲切啊。”

    我道：“那我就没有办法了，里面就只有我一个玩家。”

    阿介道：“呵呵，玩笑玩笑！你们这是准备去哪玩？”

    张云龙道：“小云她还没有剑呢，我们准备去帮她买把剑。”

    小商道：“这样的美女一定要买把好剑哦。”

    石勇道：“谁说不是呢？可惜我们没钱啊。”

    我道：“不用不用！反正我的剑法烂得很，随便买把充充样子也就是了。”

    阿介道：“是啊，听说玉花阁的百花剑法确实不怎么厉害，不过女孩子是无所谓了，好看就行。”

    我道：“是啊是啊，反正我不喜欢打打杀杀的。”

    小商道：“不过那玉雪百花剑舞实在是好看，小云小姐有机会给我们表演一段，让我们开开眼界哦。”

    我道：“那没问题！不过我还没开始学呢。”

    告别了阿介和小商，我们三个来到街上，买了把无品的青钢剑。路子张云龙和石勇早都探熟了，不过几百块的东西，费劲太大了也不值。

    今天大概是几所学校（门派）都放假的日子，所以街道上人来人往，十分热闹。那些NPC平时也有上街，但是绝对没有玩家这么喧嚣。

    和往常不同，今天出现了很多女玩家，据说都是从邻近的月湖城坐驿车赶过来的。这月湖城距离望月城不过三十里地，和望月城两大门派都不收女弟子相反，月湖城的绣剑宫和飞花门都不收男弟子。所以，慢慢地两地的学员们便挂上了钩，由前辈们建立的这种友好关系，一直延续了下来。

    我们三个都对逛街没有爱，便站在街边看着那些花花绿绿的女孩子们三五成群地笑闹着进出各家店铺，一些男的苦着脸跟在后面，很多身上还背着大小包裹。

    我看着那些女孩子，见她们居然长得都还可以，虽然象凌媛、东方霓和青小雅那样水平的几乎没看到，但是至少比较端正，穿上花哨的古装别有一番风情。

    张云龙和石勇看得直流口水，我嘛，应该好一点，毕竟平时见凌媛她们多了，有了审美疲劳。

    石勇忽然对我道：“你看什么？我们看美女，你也看美女？”

    我怒道：“我就不能看？”

    石勇怪笑道：“你看也白看！”

    我大怒，一脚向他踢去，石勇闪身躲开，便逃了开去。我紧紧追了上去。靠！这家伙学了点武功，居然能躲开我的“无影脚”了？

    我俩一个跑，一个追，迎面碰上了阿介和小商。阿介笑道：“小勇，是不是乱看美眉，惹女朋友不高兴了？”

    我一看碰上熟人了，不好意思再追打石勇了，便停了下来。石勇见我不追了，也停了下来，冲阿介露出一个无奈的笑容。

    小商道：“其实勇哥你也真是的，那些女的那有嫂子漂亮？还看什么呀？”

    阿介道：“你小子懂什么？这叫吃着碗里的，看着锅里的！”

    我狂晕！这都什么呀！

    石勇呵呵一笑道：“介哥你有所不知，我这女朋友漂亮是漂亮，不过只能看，不能吃。”

    阿介做出一副恍然大悟的表情，拍着石勇的肩膀道：“哦――！了解！了解！兄弟你还得努力啊！漂亮女生难免骄傲一些，要有耐心，多下下功夫，一定会有收获滴！”

    石勇连连点头，还看着我怪笑。

    我发现我现在这样子，已经不适合和这些人说话了，只好红着脸转过身，背对着他们。可是这一转过身，便发现周围街道上的玩家们正都驻足观看着我们，此刻一见我转过身，很多人都忙装出有事的样子走掉了。还有几个反应慢的，嘴边流着口水痴痴呆呆滴看着我，结果被旁边的女朋友揪着耳朵拉走了。另外，我从一些女生看向我的眼中发现了羡慕、嫉妒甚至怨毒的眼神。

    张云龙慢慢滴走了过来，笑道：“小云你还看别人呢，没想到自己都被看成什么了？”

    阿介道：“云龙你是年轻，不了解女人，其实在街道上，男人也是看漂亮女人，女人也是看漂亮女人，不过看地角度不一样罢了。”

    张云龙道：“还是介哥经验丰富啊。”

    阿介笑道：“其实也一般啦，有点理论知识，尤乏实践，也不知道说得对不对？还要请小云妹妹指教。呵呵。”

    我简直无语。这家伙说起来一套一套的，有时候还很露骨，可偏偏让你找不到机会来发飙，不愧是正处于颠峰时期的男人啊。幸亏我是个男生，要是个女生的话，早晚要被这家伙忽悠上手。

    佩服佩服。

    不过我现在什么也不能表示，只能笑笑，然后转过脸看向其他方向。

    这一转，却转得我目瞪口呆！

    知见在我视线所向之处，一朵白云冉冉从天空落了下来，直接落在了大街上，而云里隐隐约约站着一个人！

    被我的表情吸引，身边几个人都转过来看了过去，然后便都是和我一样地目瞪口呆了。

    其实，此时街道上绝大部分玩家也都看着那朵云目瞪口呆了。

    而那朵引起大家一致关注的白云，落到地面后便消失了，此时原来隐在云中的那个人便清清楚楚地展现在大家的眼前。

    这个人看上去不过二十五、六，白净面皮，眉目端正，身高大约一米七五左右，穿着身蓝色道装，手里执着一支拂尘，四下一望，呵呵笑道：“大家好！”然后又对着我们的方向招招手，道：“这位美女，你好啊！”

    我忙回头四下一看，周围并没有女的，才知道这家伙是在跟我打招呼，忙回过头来，却见那家伙摇摇摆摆地已经扬长而去了！

    石勇道：“靠！仙人啊！”

    张云龙道：“这里面果然有仙人啊！居然还是玩家！”

    阿介道：“当然有仙人了，听说还有仙界呢。还有修真者和修真门派，不过那些修真门派据说学费贵得离谱，估计也就是那些有钱人才玩得起吧。不过平常这些人都不会到这种地方来，不知道刚才那个家伙为什么来这里？”

    小商道：“不知道修真者学的东西在现实里有没有用？”

    阿介道：“怎么可能？那不早满天上飞剑乱飞了？修真者所学，其实在现实里最没有用处，不过在这里面确实厉害，听说光是一块什么灵石，也得卖上百两黄金呢。”

    我道：“别说这些没用的了，反正就咱们这样的，永远也不可能学修真，还是老老实实干点有用的事吧。”

    阿介道：“也对！咱们不如去游侠会馆，看看有没有什么好做的任务，赚点外快。妈的老子到现在也赔了快上万了，还不算多吃一顿和买房子！”

    我心道：看来一般玩家估计初期都是赔的吧？那我算是运气超好了哈！

    石勇道：“走！去游侠会馆。”

    我们几个在阿介带领下，来到了游侠会馆。这家会馆面积不小，大概是仿照异界小说里佣兵公会搞的，不过为了适应纯东方风格，改名成了游侠会馆吧。

    走进了院子，只见周围一圈都是房间，正面还有一个大门，门后能看见还是一个院子。阿介道：“一般性的任务都在这前院，后院是一些特殊的任务，就咱们现在这水平，根本做不了。”

    石勇道：“做不了，看看总可以吧？咱们先去后院，看看都有什么样的特殊任务。”

    阿介道：“那好。”

    于是我们几人便直接奔了后院。

    前院还有些人，这后院果然是没有什么人，只有个别NPC偶然从一间房子出来，穿过庭院，走到另一间房子里去。

    我一眼看见方才那个仙人正坐在正面一幢两层大房子前面的高高台阶边上，他旁边站着一个中年NPC，貌似很恭敬地和他说着什么话。

    那仙人也看到了我们，冲那个NPC摆摆手，NPC点点头，走进大屋子去了。仙人朝我招招手，道：“美女！过来聊聊啊！”

    我好奇地往那仙人走去，那几个也一起跟了过来。

    仙人道：“美女，想不想哥哥带你上天飞上几圈？”

    呃――？原来是个色仙人？我摇摇头。

    仙人道：“呵呵，是不是有男朋友在，不好意思吧？看你这男朋友混得不怎么地嘛，不如踹；饿他跟了哥哥算了。哥哥带你去修真？”

    这下，我身边的几人都怒了，张云龙和石勇喝道：“小子！说什么呢？”就要拔剑砍这家伙。

    仙人忙将两人一指，道：“定！定！”张云龙和石勇立刻变得如同泥塑般地不动了还保持着拔剑的姿势。

    我感觉小商本来也想拔刀，却被阿介一把拉住了。

    我道：“这位大仙，这样不太好吧？”

    阿介也道：“阁下和我们这些苦哈哈过不去，未免不值得吧？”

    仙人呵呵笑了起来，道：“开个玩笑！开个玩笑而已！我是帮你考验下你男朋友对你是不是真心的！这两位朋友不要生气，我给你们解开定身法，不要再砍我了哦。”说完，把手一挥，道：“解！”立刻张云龙和石勇恢复了正常。

    两人不再想动手了，不过脸色仍然很不好看。仙人笑道：“两位兄弟不错，有胆量！以后有事报我的名头，就说你们是逍遥大仙阿克的兄弟，看谁敢惹你们？好了，我走了，以后对这位妹妹好一点哦。拜拜，美女！”说着，脚下生云，腾空而去！

    我楞了半天，才摇摇头，道：“简直是个神经病！”

    阿介道：“原来他就是阿克呀！听说这家伙现实里是个富家公子，花了不少钱来玩这个。据说他来这里至少超过十年了，前年渡劫飞的升，现在已经是个太乙散仙了！”

    石勇黑着脸道：“不过十年就能飞升吗？”

    阿介道：“这里面只要有钱，有什么事做不到？听说里面有来了二十多年的还没有渡劫呢！”

    张云龙道：“咱们可花不起这个钱，只有老老实实地下苦了。”

    阿介道：“是啊是啊，还是先去看任务吧。”

正文 13．剑舞之刺杀

    后来，他们找了几个送信找人之类的小任务去做，每个能赚上个百十来文，我觉得没有意思，便推说女孩子跑来跑去不方便（说这话的时候，张云龙和石勇这俩小子满眼的嘲笑神色），让他们自己去了。

    我自己回到玉花阁，找雪梅要求学习下一段课程。因为只休了一天，所以雪梅将我狠狠表扬了一番，然后便开始安排教我玉雪百花剑舞。

    这玉雪百花剑舞其实并不只是一段舞蹈而已，它是整整一门艺术，其中包括乐理、乐器、歌唱、舞蹈、仪态、化装等等，全部学完至少得要三年时间。而且，作为一种综合性艺术的前台表现，它的舞蹈是以百花剑术作为基础的。

    这样，在暑假剩下的十天时间里，我基本上完成了入门级的剑舞课程，主要包括舞曲欣赏、化装初步、仪态初步和十二段基础剑舞。

    第十天，从总部来了一位神秘的女人，据雪梅告诉我，此人乃是总部暗堂的负责人，这次来是为了一次任务选才的。

    所有初段的人都被集中起来，并按照要求逐一表演剑舞。因为我是最后一个来的，所以其他人早就学会了基础十二段了。

    表演完了以后，那位长相很普通的中年女人亲自下场，逐一较量我们的剑技。在所有十八人中，只有我撑了七招，大部分人连一招都没有撑过去。

    然后，我被召到了冷大姐头的房间，见到了坐在那里的那位神秘的中年女人。

    冷大姐头先开言道：“小云啊，你被林大姐选中参加这次行动，希望你好好努力，不要给我们望月分阁丢脸。”

    我忙低头道：“是。”

    那位林大姐点点头，道：“好吧，你现在就跟我走。”

    我有点惊讶，忙问：“请问大姐，我要不要带什么东西？比如说我自己的剑？”

    林大姐道：“不用，一切用品都统一配置。你给我走便是。”

    跟着林大姐上了停在后院的一辆马车，马车的车厢紧闭着。一路上林大姐只是闭目养神，我也不敢说话，摇摇晃晃地就睡着了。

    不知道过了多长时间，突然车一晃，我醒了过来，发现林大姐正在看着我，而车已经停了下来了。

    跟在林大姐后面下了车，发现这是一个和望月分阁的风格很象的庭院，估计也是某个分阁吧。

    我被带到了一间大厅里，只见里面已经有六名美女在等着了。

    我们走进大厅，这六名美女全部站了起来，林大姐点点头，示意大家坐下，让我也坐下，然后说：“这次你们七人被选中，是要负责执行一次刺杀任务。这次任务很重要，事成之后，每人赏百金、记千点贡献度。”

    听说如此高的赏额，我心里暗暗吃惊，看其他人的眼里也都露出惊讶和热切的神色。

    林大姐扫视了我们一遍，道：“不过，要是此事不成，你们就不用回来了。”

    一阵寒风顿时进入了每个人的心里。

    林大姐道：“不说废话了，现在有三天时间给你们集训。”说完，她拍拍手，进来了一个长相一般的年轻女人。林大姐道：“这是小光，负责你们的起居。”

    这次的集训，是一段舞蹈，还有就是一种七人合击的刺杀术。这段舞蹈不是玉花阁的剑舞，而是另外一段长袖飘带的舞蹈。而刺杀术训练，则是用一柄一尺五寸长的短剑刺杀一个设在看台位置的坐姿草人。

    训练中，我发现另外六人也都是初段水平，不过这六个人的实力也都不俗。按照规定，我们互相之间不得打听对方情况，另外给我们起了名字，我叫“阿月”。

    第三天，林大姐亲自担任目标来训练我们的合击。

    第四天，也是我现实里开学报到的前一天。

    我们七人全体换上一套长袖带飘带的衣裙，然后坐上车厢密闭的马车，摇晃了一个多小时，停了下来。下车一看，好象是一个贵族的大花园或者行宫之类的建筑。

    阿光站在车门外，低声告诉我们乐师会把短剑传递给我们，然后带着我们走进了一幢大房子。

    我们被安置在一间大房子里，这里还有一些其他的女人，看上去都象是艺人。

    我们七人一排静静地坐着，不跟人打话，也没有人来找我们，只有几个人好奇地看了我们一眼。

    一阵丝竹声从不远处传来，间或夹杂着叫好的声音。

    过了一会儿，来了一个人，对我们道：“该你们上场了，跟我来。”

    我们跟着这人转过一道走廊，前面是舞台的后台入口。起人中假名叫做如梦的舞女带头走了进去。我排在第四，也就是七人中间的位置。

    从乐队旁边经过时，感觉到有东西被递到我手上，忙抓住，插在事先在大腿内侧准备好的扣子上。

    音乐响起，我们开始随着乐曲起舞。

    舞台下，坐着六、七十人，我一眼就认准了目标，三天来针对那个位置我们已经练习了无数次了。

    稍微平缓了下心情，一边飘飘舞起长袖，一边我突然感觉到目标似乎有着强大的力量！

    我们七个行吗？

    没等我考虑明白，作为信号的那声梆子已经敲响！

    我拔出短剑，在身边两个舞女的推送之下，飘身飞向目标！

    在这一瞬间，我放出了神识，将整个大厅的情况尽收眼底。

    就在我发动的同时，从演出大厅两边的窗户外，有七、八个人破窗而入！而那些人绝对是高手，因为我能感觉的到她们的气势。

    而就在我一剑刺向目标时，目标略微愕然了一下，便伸出了手，一股无俦的内劲向我当头笼罩而来！

    巨大的压力迫得我心口闷闷的，一口鲜血喷射而出！

    刷刷，紧跟在我身后的两个舞女越过我扑向目标。

    碰！两人都被目标一掌震退，吐着血往后飞去！我清楚地看见如梦在飞退的过程中将手里的短剑掷向目标！

    这时，我已经倒在了地上。

    而推送我的两个舞女和两外两个舞女，四人在如梦两人被击退的同时也扑了上去！

    但是四人还是被击退了！

    但如梦掷出的那一剑，刺在了目标的右肩上。

    破窗而入的几名高手却在扑向目标的中途被观众中突然暴起的几人拦住了！

    这时，目标已经站了起来，转身往对着舞台的大门走去。观众席上，有四、五个人站起来向他走来。

    同时原来站在窗边的带刀护卫们也纷纷拔刀向我们这边扑来。

    这一瞬间，我突然明白了，原来我们七人的作用是拖住目标，真正执行刺杀任务的是破窗而入的那几名高手！

    我们是被用来牺牲的！

    但是目标事先在观众席上也埋伏了护卫，令这一行动要功败垂成了！

    不！我不甘心！我不能就这么死了！

    那一瞬间，一切似乎都进入了慢镜头，我从地上一弹而起，向目标的身后扑去。目标头也不回地一掌向我击来！

    我下意识地侧身一闪，他的掌贴着我胸前的咪咪推了过去，我狠狠地一剑刺进了他的后心！同时，我受到他掌风的压迫，又是一口鲜血喷了出来。

    目标慢慢地转过身，愕然地瞪大了眼睛。

    这时我才看清了这张脸，这是一个气宇轩昂的中年男人，有着上位者的威严。

    近在咫尺的上位者的面孔。

    突然，慢镜头消失了，阵阵尖叫声、怒喝声传进了我的耳朵。

    这时，一只手抓住了我的后背，我感觉好象腾云驾雾般地越过人群，向窗口飞去！

    阿光在窗外一把抓住了我，我觉得忽悠一下，发现自己被她抓着上了房顶。

    被阿光扛在肩膀上，在房顶飞跃着，不知道过了多长时间，落到了一个破旧的小院子里。

    我躺在柴草堆上，感觉浑身象散了架一样，阿光给我喂了一粒药丸，感觉好了一点。

    不多时，从墙外嗖嗖跳进了几个人，都是穿着黑色夜行衣的女人，每人肩膀上扛着一名舞女。

    休息片刻后，我们全部被换上了极其普通的民妇衣服，脸上也被抹上了些什么东西，变的黄黄的，艳丽的容颜立刻不复存在。

    然后，我们分别被带了出去。我被带到了一座普通的瓦房院落里，交给了一对中年夫妇。

    在硬板床上睡了一晚，第二天一早，中年夫妇带着我出了城。城门口明显地加强了戒严和检查，但是中年夫妇没有费很大似就带着我出了城门。

    城外有一辆不起眼的马车，我上了车，发现已经有五个舞女在了，见我上来，她们都露出关切的微笑。又等了片刻，如梦最后一个上了车，车便驶动了。

    此刻，我的脑子里已经在盘算着会不会耽误了去学校报到？不知道今天的高速列车还有没有班次？

    回到了出发的那个庭院。

    我们都换上了玉花阁的学员服装，来到一个大厅里。

    林大姐已经等在那里了。

    她扫视了我们一眼，露出了满意的笑容。我发现她笑起来的时候其实要好看一些。

    林大姐说：“这次行动很成功！你们都会得到允诺的奖赏。其中阿月你的表现最突出，可以说是挽救了整个行动。所以，总部决定，特别将对你的奖励提高到黄金一千两、门派贡献度五千点！”

    我一听，差点晕了！

    一千两黄金，就是一千万RMB啊！

    发了！这次真的发了！

    林大姐继续道：“如梦的表现也不错，奖励增加一倍。你们回去以后，关于这次行动，只字也不能向任何人泄露，包括你们的分阁阁主和导师，明白吗？”

    “明白了。”我们齐声回答。

    林大姐点点头，道：“你们都是新一代人中的佼佼者，希望你们以后加倍努力。”

    回到望月城，向冷大姐头和雪梅报了个到，冷大姐头道：“小云，总部传来嘉奖令，说你这次表现最好，连带咱们望月分阁也扬眉吐气了一次，很好！”

    告别了大姐头和雪梅，我去了趟钱庄，查了下自己的户头，果然一千两黄金已经打到了上面。我兑换出了三百万到现实中的银行户头，然后下了线，回到了现实中。

    见张云龙和石勇不知道去哪里了。我忙出了门，找了台ATM机查了一下，果然帐户里多了三百万！

    卖糕的！

    这太虚幻境里也太好发财了吧？

    我忘记了这可是我拿命换来的！差点就交待了的说。

    回到张云龙家，这两个已经回来了。张云龙道：“小云，你怎么才下来？”

    我没想好怎么跟他们说，便撒了个谎，道：“是门派突然考察，走不了。”

    张云龙道：“我已经买了今天的飞机票，高速列车已经没有班次了。咱们得赶快动身了，不然怕赶不及。”

    我忙道：“那我赶快收拾一下。”

正文 14．开学

    虽然在游戏里和虚拟世界以各种方式飞得多了，但是在现实里我还是第一次坐飞机。

    靠在走道边的航空椅上，我觉得头有点昏，便眯起了眼睛。

    坐在我旁边的张云龙关心地问我：“你的脸色怎么这么白？不舒服吗？”

    我道：“没什么，可能是在太虚里太累了吧。”其实我自己知道，自己是受了内伤，连吐了好几口血，虽然吃了药丸，但是也不是一下就能好的。不过没想到这伤势还真的影响到了现实里的身体。

    漂亮的空姐走了过来，问张云龙：“先生，你女朋友的身体不舒服吗？她是不是晕机了？”

    张云龙忙道：“没事，他没睡好，累的。”

    是说我？

    我睁开了眼睛：“姐姐，人家是男生！纯爷们儿！什么女朋友啊？”

    空姐愕然，然后抿嘴笑了：“真的吗？你确定？”

    我郁闷极了：“确定！一定以及肯定！这还能有假！你要不要检查一下？”

    空姐的脸红了，道：“好好！就算是吧。”

    我给了她个白眼，什么叫“就算是吧”！

    空姐道：“那我给你倒杯水来？”说着直起身子，不过她转身时又说道：“我还真想检查检查呢！”说完，给我抛了个媚眼便走了。

    我闻言大窘！

    张云龙和靠窗的石勇都看着我不怀好意地怪笑起来。

    懒得理你们！

    不过由这位空姐开头，引得其他空姐都找借口跑过来看我，逗我说话。

    要是她们出于任何其他目的，我是非常欢迎滴！不过，现在嘛，我只有郁闷而已。

    飞机终于到达了首都国际机场，亲亲热热地和空姐们告了别，走进候机大厅后，我疑惑地问张云龙和石勇：“我现在真的很象女人吗？”

    张云龙道：“不是象！根本就是！你这家伙，自从入了玉花阁以后，是越来越女性化了。别忘了你的染色体检查结果哦。”

    石勇道：“除了一点，就是胸口太低，还有这里和女人不一样。”

    这里？虾米意思？

    我突然明白了过来，飞机场嘛！还有那个“这里”……！

    “石勇！你要死了！”我尖叫一声，引得旅客们纷纷回头观看。

    乘坐机场班车回到城里，张云龙和石勇要先回她们的家，我就独自打了辆的士回到学校，下车后，刚走了两步，司机在后面喊：“这位女同学，你忘了一个包！”

    又被冤枉了！

    我郁闷死了！可人家确实是好心，我还得笑着谢谢人家。

    那司机看着我的笑脸竟然失神了！难道我笑得很狐媚？

    刚走进校门，突然后边有人喊我：“哎呀！云美人！”

    我一回头，只见凌媛的开着她那辆红色跑车停在我身后。

    晕！现在这种电动车根本一点声音没有！

    我笑道：“是你呀？也来报到？暑假玩得怎么样？”

    凌媛打开右边车门：“上车再说！”

    我上了了，凌媛边开车边道：“云美人，过了一个暑假，你怎么越来越象女生了？从后面看简直就是位性感大美女！那纤细柔软的腰肢，那挺翘滚圆的臀型，还有那笔直细长的双腿，身材的曲线好极了！要不是我还有胸，都不敢站在你身边了！”

    “死丫头！说什么呢！人家是纯爷们儿！”

    “真的假的？我怎么看你象纯娘们儿？”

    “……！”

    看我被噎得说不出来话，凌媛得意地笑了。

    说话间到了我们宿舍楼门口，凌媛道：“晚上一起去玩，到时候我给你打电话！”

    进宿舍楼的时候，又被看门大爷误会了一回。凌媛也不走，就在那里看热闹，直到我好容易说服了看门大爷，她才呵呵一笑，开车跑了。

    这死丫头！

    坐电梯上了楼，来到寝室门口，见门虚掩着，推门走了进去，只见李朋和汪斌正打着赤膊，只都只穿着裤头，对面坐在床上神侃，见我进来，两人一楞，然后又都笑了起来。

    我道：“你们笑什么？”

    李朋道：“我还以为进来了个女生呢，吓我一跳！”

    汪斌道：“是啊，我也是。说真的，云美人你这一个暑假过去，是越来越漂亮了哦。”

    我没好气地道：“胡说什么，不理你们了。”便径自去放东西。

    李朋道：“小斌，你看云美人连动作和表情都更象女生了。”

    汪斌道：“身材更象，你从我这个方向来看他蹲着的样子，那腰和屁股象不象？”

    李朋居然真的跑过去看，嘴里还啧啧道：“真象！”

    我忙站起来，白了他俩一眼，侧身坐在了床上，想起染色体的事，心里乱得很。

    李朋看我神色不对，问道：“小云，你怎么了？身体不舒服？”

    汪斌道：“是不是嫌我们说你象女生，不高兴了？”

    我道：“切！我有那么小心眼吗？”

    李朋道：“我就说小云最开得起玩笑了。”

    我犹豫了一下，问：“恩，要是，要是……”

    汪斌道：“小云你有什么事吗？说吧！只要能帮到你的，咱没问题！”

    我心里有点感激，这几个舍友确实是不错的。

    “是这样的，要是我真的变成了女生，你们会不会嫌弃我？”

    李朋愕然：“呃……，小云，你到底怎么了？怎么会有这样的想法？”

    汪斌迟疑地道：“你是不是……想做变性手术？”

    李朋立刻扇了汪斌一巴掌，对我道：“小云！客不敢有这样的糊涂想法！虽然你长得象女生，但是你毕竟还是个男生啊！我到不是歧视变性人，不过听说对那样身体伤害很大，影响寿命很厉害的！”

    汪斌变揉着被李朋打痛了的地方，边连连点头。

    我道：“不是！我怎么会想做变性手术呢！我又不是变态！难道你们觉得我是玻璃吗？”

    汪斌道：“是啊！小云虽然长得象女生，可没有表现出来过喜欢男生啊！”

    李朋道：“那你怎么会有变成女生的想法？”

    我道：“这次我回家，因为最近总是定期肚子痛，所以去医院做了个检查，结果，结果……”我当然不能说出太虚幻境的事情来，只好推说定期肚子痛了。

    李朋忙问：“结果怎么样？”

    我道：“结果……查出来我的染色体异常，其实也不算是异常，不过是XX。”

    汪斌一听，嘴张得老大：“XX？那不是女性染色体的特征吗？”

    我点点头。

    李朋道：“难道，你本来是女的？”

    我苦笑道：“咱们也在一起住了一年了，你们看我象女的吗？”

    两人互相看了一眼，一齐道：“象！”

    我狂晕！

    “我是问我的胸脯，还有，还有那里，象吗？”

    汪斌道：“呃，那当然不象，光看胸脯和那里，你是纯爷们儿！不过，你好象没有喉结。”

    李朋道：“会不会是你现在开始变化了？就象那些变身小说里写的一样？”

    我道：“那都是编的！现实里会有吗？”

    汪斌道：“说不定会有呢。”

    李朋道：“你在你们县医院查的，还是省城医院查的？”

    我道：“县医院。”

    李朋道：“县医院水平不行，我看还是去首都打医院再查查。不行那天我们陪你一起去。”

    汪斌点点头。

    我道：“你们还没有回答我的问题呢！要真是，你们会不会觉得我恶心？”凭张云龙、石勇和我的关系，就是变成只猪，估计他们也不会嫌弃，可是别人呢？

    李朋道：“你不要乱想，你就是变成女生，也是位大美女，我们怎么会嫌弃呢？”

    汪斌道：“对啊！你又不是自己想当女生，做变性手术的变态！还有，你要变成了大美女，估计也是你会不理我们，我们哪里会觉得你恶心？”

    我放了一部分心。不过这俩毕竟和我“同居”了一年了，怎么说也有了感情，别人呢？

    李朋拍拍我的肩膀，道：“小云，你放心吧，没有人会嫌弃你的！谁敢觉得你恶心，我们第一个不放过他！过两天等大卫回来，我们陪你去查查清楚再说！”

    我点了点头。

    第二天章大卫就回来了，李朋和汪斌把我的事告诉了他，章大卫二话不说，道：“那还等什么？咱们现在就走！去协和医院！”

    我红着脸，扭扭捏捏地被三个舍友拉着出了校门，打了辆的士就奔医院而来。

    检查结果仍然是XX！

    接待我的是一位老医生，他沉吟片刻道：“可惜没有你以前的染色体检查结果。按说这种情况你不可能一直表现为男性外性征的。这样吧，我们需要进行细致的DNA检查，不过结果就得等段时间，而且不一定会有结果。毕竟你的情况以前还没有过。”

    我点点头，道：“这个我理解，我会配合的。”

    按照老医生的要求，我留下了自己的电话号码，然后和三个舍友一起离开了医院。

    又过了几天，我接到了老医生的电话，让我去一趟。

    我接到电话时，刚好在寝室里，三个舍友一听，忙拉起我就走。

    来到医院后，老医生道：“经过对你的DNA进行了仔细分析，发现了一对异常基因。这对基因好象是在缓慢地变化着，就是它导致了你染色体的变化。注意，我说的是变化，而不是变异。你的染色体是正常的，不过每过若干时期，其中一条就会发生一次改变，每次改变大概需要两至三年时间。”

    我迟疑地问：“那，那会意味着什么？”

    老医生道：“每次改变就会令这条染色体由X变成Y，或者由Y变成X。就意味着你会改变性别。不过，你放心，截止目前为止，除了这一点外，你的健康状况是正常的。”

    我道：“都这样了，还正常？”

    老医生道：“我所说的正常，是指完成改变后，一切会正常。如果我们的推断正确的话，你还应该具有正常的生育能力，不过你这奇怪的基因会不会遗传给后代就不知道了。”

    “呃……？”我无语了，三个舍友也面面相觑。

    李朋问：“那就是说，他会变成女生？正常的女生？不是那种做变性手术来的？”

    老医生道：“应该是这样。为了确证这一点，需要对你进行进一步的身体检查，以查看你性器官的发育情况。”

    三个舍友明显松了口气。我知道他们觉得这样我就不算变态了。不过，我还是觉得别扭。

    但是检查总得做，检查的结果居然是我的女性器官已经初步发育完成了，估计不久将会彻底完成。据老医生说，道时候我会出现一些病状，而且需要做一个简单的矫正手术，恩，就是对下身的。很简单，因为我里面已经的女性器官完全成型了，而男性器官则已经高度萎缩，所以只需要在外皮动一下而已。

    至于以后会不会再次改变，就得到时候再看了，预计周期是十年左右。

    晕死！难道我现在变成女人，十年后又变回男人？然后再过十年又变……？

    天哪！我还是不能正常生活。

    说老实话，我并不怕变成女生，不会象变身小说上那些主角，对于变身接受不了，因为我觉得自己够成熟了，男人是人，难道女人就不是人了？

    可是，要是以十年为周期老变的话，那难道我给人当十年老婆，然后再找个女人当十年老公？最后生一堆孩子，一部分管我叫爹，而另一部分管我叫娘？

    真是太乱了！

    老医生大概看出来我的担心，安慰我道：“你不用过于担心，现在对于基因的研究进展很快，而且估计再有几年，你这种基因变异就可以医治了，你不会总是变来变去的。不过，你最好和我们一直保持联系。”

    我松了口气，点点头道：“我会的。”

    三个舍友也松了口气。

    离开医院后，李朋道：“这么说，云美人真的要变美女了，是不是应该祝贺一下？”

    我白了他一眼，道：“你请客？”

    李朋道：“我请就我请！现在你是女生了，不可能让你请客啊。”

    我狂晕！

    章大卫道：“以后我们轮流请！呵呵，和一个大美女同居，那是多么荣幸，这种幸福的日子快结束了！”

    汪斌也连连点头。

    我眼前一黑，差点跌倒。

正文 15．大闹不夜天

    “没……没酒了！服务员！拿……拿酒来！”章大卫口齿不清地道。

    “先生！对不起，我们已经下班了，是不是请你们结了帐离开啊？”服务员大概看我们喝得太多了，不敢再给拿酒了。

    “下……下班，下班了？那……那好，给……给你钱，不……用找了！”李朋居然还没忘了该他掏钱。

    “对不起先生，这不符合制度，请你稍等，我给您找钱去！”

    ……

    “先生，这是找您的钱，请拿好。您四位请这边走！”

    稀里糊涂地往外走着，耳边隐约听见有人说：“可把这几个酒鬼送出去了！这女的长得这么漂亮，居然喝了这么多！”

    说谁呢？想不明白，不管了！

    等我稍微明白了一点时，才发现我正躺在街心花园的长条椅子上，忙坐起来，觉得头还昏沉沉的。

    “哎呀！谁踩我呢？”

    脚下有人叫了起来。

    踩了人了？怪不得觉得这地怎么不平呢？我忙低头一看，顿时笑弯了腰。

    原来是章大卫这家伙就睡在地上，被我踩了。

    章大卫也爬了起来，坐在椅子上，摇着头道：“喝多了！喝多了！”

    我顺势靠在他肩膀上，道：“亲爱的，我头昏！”

    “我也头昏！咱们去喝回头酒吧，喝了回头酒，头就不昏了。”

    “好啊！”

    李朋从椅子背后爬了上来：“好啊！俩人偷偷去哈屁！不行！我也要去！”

    椅子旁边伸出了一只手：“还有我！”

    此时天色已经黑了下来，我们四个腿打着晃，走了一站路的样子，街边出现了一家夜总会。

    “不夜天夜总会？哎，咱们就这儿吧？”

    “好吧，随便。”

    我们就奔这家夜总会钻了进去。

    一位漂亮的门迎小姐摆出职业的微笑问：“三位先生和这位小姐，欢迎你们！你们是四位吗？”

    “是啊。”

    “那大厅还是包间呢？”

    “当然包间了！看老子象坐大厅的吗？”汪斌这家伙的酒就没醒。

    “那好，请跟我来。”

    一边跟着门迎小姐走，一边隐约听见后面的其他门迎小姐们小声地议论着：“什么素质嘛！一定是个暴发户！”

    “就是！可惜这个女孩了，长得这么漂亮，又有气质！一朵鲜花插在了牛粪上！”

    “还不是为了钱？现在的人啊！”

    我心里暗暗发笑，老子是朵鲜花，插在了一堆牛粪上？谁是牛粪？真搞笑！

    本来说是喝点回头酒就算了，结果一神侃起来，不知不觉又喝多了。

    我觉得尿急，便跌跌撞撞地摸出了包间，往洗手间走去。

    站在小便池前，我摸啊摸啊，怎么也找不到小JJ，把我急的！到不是我的小JJ已经萎缩得没了，而是我根本没解开裤子！

    “哟嗬！这个美眉怎么跑男厕所来了？我说你站着能尿吗？”我穿着牛仔裤和T恤，根本都是男女通用的衣服，难怪被人认成了女的。

    “去！少打搅老子撒尿！”

    “呵呵，我是好心！你这样撒不了尿！这边来吧！”

    昏昏沉沉地被引到了坐便器上，解开裤子（这时候想起解裤子了），坐着撒了尿，恩，好爽啊！

    “美眉，你在那个包间坐台啊？”

    “坐台？我……没坐台！”

    “没上钟啊？那来我们这边吧。”

    我稀里糊涂地被引进了一个包间，扔在了沙发上。

    “老赵，醒醒！给你找了个极品的！”

    “啊！好……好啊！”

    “我再去找一个，你先哈屁吧。”

    “恩，恩。”

    等我睁开了眼睛，发现身边的沙发上躺着一个男人，用靠垫蒙着脸，睡得呼噜呼噜的。

    “呵呵，这是谁啊？睡成了这样！”我仔细一看，不认识，知道自己跑错了房间，忙摇晃着站起来，推开包间门往外便走。

    我在走廊乱转着，忽然被一个女孩抓住了：“小姐！你怎么跑这边来了？”

    “你……你是……谁？”

    “我是你们包间的公主啊！请你跟我回去吧。”

    被公主扶着，跌跌撞撞地往前走着。

    我侧首看看身边的公主，这女孩长得蛮清秀的。

    我又高兴起来：“小妞长……长得不……不错嘛！让哥……哥亲……亲个！”

    公主扑哧笑了：“小姐，我可不是拉拉！”

    “什……么拉……拉啊！我也不……不是玻璃……啊！哥喜……欢你，亲一……下，就一……下下！”

    公主吃吃笑着，躲着我的嘴巴。

    这时，有几个人从我们旁边走了过去，我只听见一个女声说道：“陈老板，不要这样嘛！”

    声音挺熟的，我忙回头一看，见是两男一女，中间那女的背影好象在哪里见过？

    当时脑子李就是那么一闪，便被公主拉着继续往前走了。

    刚一进包间，我突然觉得酒往上涌，忙奔进包间里的洗手间，大吐了一回，顿时清醒了过来。这才想起敢情包间里就有洗手间啊，还让我跑到外边去出了一圈洋相！

    等我洗了一下，从洗手间出来时，看见汪斌睡得跟死猪一样，李朋坐在沙发上，正在用根细细的什么东西掏着他的耳朵，而章大卫正抓着麦，大声地唱着。

    我往沙发上一坐，脑子又转上了刚才那个背影，忽然电光一闪，想起来了：宁馨！

    那女人好象是我的中学同学宁馨！

    她怎么跑这儿来了？看刚才的情形，好象有人打她的主意？

    不行！我不能不管！

    我站起来，推门出了包间，沿着走廊有一间一间听过去，忽然在一间包间里听到了宁馨的声音：“陈老板！你再这样，我就生气了！”

    一个男人的声音说：“宁小姐！不要这样嘛！只要你答应了我，这次的主角就是你的了！”

    宁馨道：“你怎么可以这样？我是想当主角，可不想用这种手段！对不起！请你放手让我走！”

    那个“陈老板”道：“怎么说话呢？你以为象你这样能当上主角？现在那个主角不是这样的？就你纯洁啊？想玩纯洁就别来演艺圈混！”

    宁馨道：“这跟你没关系！这部戏我不上了行不？你放手！”

    接着啪地一声，那“陈老板”恶狠狠地道：“想走？由不了你！你个贱货！给脸不要脸！”

    然后就听见宁馨哭了出来：“你！你打人！你个流氓！”

    “陈老板”道：“打人！老子还要把你卖到香港做鸡去！”

    我听不下去了，一脚踹开了门，冲了进去。

    靠门边坐着一个彪悍的男人，里面一个长相委琐、一身名牌的男人正把宁馨往沙发上压。

    见我冲了进来，门边那个彪悍男人站起来一伸手：“干什么的？滚出去！”

    我闪身一肘撞在了彪悍男人的肋间，将他撞倒在沙发上，然后冲过去一拳砸在那个陈老板的脑袋上，这家伙立刻顺着沙发倒了下去。

    我一把抓住宁馨：“跟我走！”

    拉着宁馨回到了我们包间，章大卫一楞，刚问了句：“怎么了？”就包间门哐地一声被踹开了！那个彪悍男子冲了进来。

    我把宁馨往里一推，闪身躲开了彪悍男子挂着风声的一拳，一脚踹在他的膝盖上，彪悍男子吃痛，弯下了腰，我又一脚，踢在他脑袋上，把他踢出了包间。

    章大卫立刻冲了过来：“怎么回事？”

    李朋也站了起来，公主吓的窜出了包间。

    那彪悍男人从地上爬起来，伸手掏出来一把手枪，对准我，喝道：“你这贱女人，去死吧！”

    我忙往下一蹲，几乎在同时，枪声响了，子弹嗖地从我头顶擦过，把对着门的一面镜子打得粉碎！

    李朋呼地扔出一个东西，砸在彪悍男子的手上，他的手枪掉在了地上，章大卫冲过去，一拳砸在他脸上，这家伙顿时满面开花，往后便倒！

    我也冲了过去，抓住彪悍男人，没想到这家伙居然没昏，一摔手，把我摔得往后飞退！章大卫忙伸手抓住了我。

    靠！力气还真大！

    彪悍男人乘这机会，爬起来便跑。我刚想追过去，被章大卫一把抓住：“那边有人！”

    我一看，果然，只见那个陈老板正站在走廊尽头举着手机，四]五个穿黑西服的家伙正沿着螺旋楼梯往上跑，手里好象都拿着枪！

    章大卫道：“往这边跑！朋，你带阿斌和那女的快跟上来！”

    此时，夜总会的保安和服务人员纷纷往一边躲避，我们五个一溜烟沿着走廊往里跑，尽头有一扇小门，章大卫一脚踹开，里面是个楼梯间，我们沿着楼梯跑下去，出了一扇门，发现已经来到了街道上。章大卫伸手叫了两辆的士，我们便离开了这里。

    一口气到了东单，又换了两辆的士，才回到了学校门口。

    此时，学校大门早关了。章大卫道：“翻墙进去到没什么，可这位女士呢？”

    因为一直没坐同一辆车，宁馨此刻才和我说上话：“小云！是你？”

    我道：“是我。你怎么和那种人搞到了一起？”

    宁馨脸一红道：“说来话长。”

    李朋道：“那就先别说了，咱们先说到哪里去？”

    我想了下，掏出电话拨通了凌媛的号码。

    “云美人？都这时候了，你这死丫头还让不让人睡啊？”

    我道：“有急事，你在哪里？”

    “学校寝室啊？什么事？”凌媛好象终于清醒了。

    “一句话说不完，你快开车到西门口来。”

    “好。”

    过了几分钟，学校大门开了，凌媛的红色跑车驶了出来。

    这大门就是关我们这些没有背景的孩子的，象凌媛这样的人，让它什么时候开，它就什么时候开。

    我哦三言两语说了事情的经过，凌媛沉吟了一下，见了我们这么多人，便打电话把东方霓也叫了出来。两辆车直奔她的别墅而来。

正文 16．惹了惹不起的人

    进了别墅后，三个舍友啧啧称赞，宁馨也是面露艳羡之色。

    凌媛道：“都坐下吧，这位是你同学？叫什么？到底是怎么回事？”

    宁馨忙把事情从头说了一遍。

    原来有一个特别赏识宁馨的导演想选她担任一部戏的女主，可是这部戏的投资人，就是那位陈老板，却看上了宁馨的美色，结果就发生了方才的事情。

    宁馨最担心的是，听说那个陈老板有黑社会背景（这个不用她说我们也知道了，那有正当商人的保镖带枪的？），怕他不放过自己和我们。

    凌媛听完后，笑了起来：“黑社会吗？好玩！”

    一贯比较文静的东方霓居然也露出了诡异的笑容，道：“云美人，你还不知道小媛最爱玩这个呢。那个什么陈老板惹上了咱们，算他倒霉！”

    凌媛眼珠一转，道：“这次给我哥一个表现的机会！”说着拿起电话，拨了起来，片刻后，对着电话道：“睡！睡死你！告诉你，有大美女哦，你可比饿怪我不照顾你！”

    那边不知道说了什么，凌媛笑了起来，道：“真的！我什么时候骗过你？什么？气死我了，我的信用就这么差？不管了，反正这次真的有大美女！恩，恩，这就对了嘛。不过，你得先帮美女个小忙！什么？当然带条件的！人家的条件可远远在我和小霓之上啊！真的！绝对不骗你！好，就知道你这家伙的禀性！这次要是我说瞎话，你就别人我这妹妹了行不？什么事？简单，就是大美女的同学被人欺负了！就是嘛，这么简单的事，你再搞不定，就不用混了！恩，你等等。”

    凌媛说话的时候，宁馨的脸红了起来，大概她觉得凌媛说的大美女是她吧，可是越听越不对劲，便疑惑地看着我。我知道凌媛这家伙又趁机拿我开涮，只好没好气地看着她。

    凌媛回头问宁馨：“你那部戏是谁导的？叫什么名字？”

    宁馨忙告诉了她，凌媛又对着电话告诉了那边，然后道：“只有三天哈！三天以后人家大美女等不及跑了，你可别怪我！”说完，也不等对方表态，便挂了电话。

    然后凌媛的东方霓两个就看着我嘿嘿怪笑起来，笑得我毛骨悚然。

    我心道：看样子凌媛这死丫头要把我卖给她哥了！难道她哥是传说中的玻璃？想到这里，我顿时一阵恶寒！

    凌媛拍拍手道：“好了！任务发布出去了，咱们就在这里等消息吧。现在我一点睡意都没有了，咱们不如来打牌吧？”

    章大卫三个忙不迭地响应道：“好啊！好啊！”

    凌媛瞟了他们几眼，道：“好啊！不过你们三个还是回学校去吧。”

    李朋立刻把胸脯拍的啪啪响：“那怎么行？我们得留下来保护你们啊！”

    凌媛和东方霓扑哧笑了，凌媛道：“那好吧！就给你们个英雄救美的机会！”

    这三个立刻做出了V字型手势。

    因为几个人的经济实力根本没在一个水平线上，所以最后决定不玩钱，输了的在脸上贴纸条。

    凌媛和三个男生围在一起打牌，东方霓一会儿坐在章大卫和李朋的中间，一会儿坐在章大卫和汪斌的中间，把三个男生兴奋得什么似的。

    学校十大美女中的两位，而且是家世醉显赫的两位竟然和他们夜半打牌，估计这仨小子都不知道自己姓什么了。

    宁馨借口参观房子，拉着我来到后面游泳池边，问我：“你这位同学她家是干什么的？”

    我道：“不太清楚，不过很有钱又很又势力吧。旁边那个东方霓是东方集团的公主。”

    宁馨吃惊道：“东方集团？就是那个……？”

    我点点头，道：“至于凌媛家，好象势力不在东方家之下，不过很神秘，我估计有黑社会背景。所以你就放心吧，那个什么陈老板在她眼里，大概和一只蚂蚁差不多吧。”

    宁馨看着我道：“小云，我觉得她俩都很喜欢你，你是不是和她们……？”

    我道：“那怎么可能！凭我的家庭背景，还有，我长得这样子，正常的女人会嫁我？”

    宁馨搂住我的胳膊，枕在我肩膀上，幽幽地道：“你长得怎么了？用天香国色来形容也不为过！我就爱死你了！别忘了，你的第一次是我的！”

    我道：“我知道你喜欢我，可是你要真嫁给了我，将来带我出去见人，老被人把我认成你姐姐，将来有了孩子，孩子觉得自己有俩妈妈，不是很郁闷？”

    宁馨扑哧笑了。道：“到也是！其实我对你的感觉吧，就象特别特别心爱的玩具或者宝贝，缺少了点对男人的那种心跳。”

    我道：“那不就是了？她们肯定也是。”

    宁馨转过脸看着我，喃喃地道：“真是越看越爱！”说着就吻了上来，我只好顺从了。

    热吻了一会儿，我便忍不住把我快要变身的事告诉了她，宁馨听了，一副惊讶的样子，上下打量着我，然后又笑了起来：“变了好呀！你要变了女的，不知道会迷死多少男人！”

    我道：“也！好恶心！”

    宁馨道：“你可别犯傻！象那些变身小说上的主角，明明都变成了女的，还死不承认！这不耽误事嘛！”

    我道：“耽误什么事啊？”

    宁馨吃吃笑道：“当然是耽误快乐的事啊！”

    我一下明白了过来，顿时面红过耳，道：“你！你怎么这么说？好羞人也！”

    宁馨道：“这有什么羞人的？告诉你，女人做那事，简直爽死了！”

    我迟疑地问：“真的？”

    宁馨道：“当然！你可是……，恩，小云，不会嫌我不是处女吧？”

    我一楞，道：“什么意思？我怎么会嫌你不是处女呢？”

    宁馨道：“你不是答应把第一次给我吗？不会反悔吧？”

    我道：“当然不会！都什么时代了，居然还会有人在意这个？”

    宁馨道：“那就好了！我要让你在变身成女之前，好好享受一下当男人的快乐，免得你以后没有了机会！还有，你要是喜欢那两位，就把你的事告诉她们，趁这最后的机会也把她们吃了。依我看，那两位的思想比我更开放！她们一定会接受你的。”

    我皱着眉头道：“你都胡说些什么呀？”

    忽然，身后有人说：“她说的没错！”

    我一哆嗦，忙回头一看，原来是东方霓正站在我们旁边的一株树下，美艳的脸上露出暧昧的笑容。

    第二天，大家都睡到下午才起床，凌媛叫来外卖，吃过饭章大卫三个被打发走了。

    三个男生一走，三位美女立刻向我扑来！

    我尖叫一声，回身便往屋里逃去！

    按说依我的实力，反抗三个女人的非礼应该没有任何问题，可是偏偏我浑身没有了依丝力气，也不知道怎么搞的！

    于是……。

    凌媛赤裸着她那曼妙的身体，在我下面关心地对我道：“美人，以后你可不能再回寝室住了，就住在这里吧？要不然，去和我们住一起，还有小雅。”凌媛、东方霓和青小雅都住在学校的豪华公寓里，三人住了一套房。

    我问：“为什么？”

    凌媛不满地瞪了我一眼：“笨！你可是女生也！和那三条色狼住一起，太危险了！”

    我惊道：“我是女生？那现在是怎么回事？”

    同样赤条条的东方霓和宁馨在旁边吃吃地笑了起来。

    凌媛居然脸不红、心不跳地说：“这是暂时的，要是你哪天突然变了，不是落入狼口了！”

    我道：“切！那有那么容易的！要动手术的啦！”

    东方霓道：“那就等做过手术在跟我们住一起吧。”

    我道：“好呀！”

    凌媛笑道：“咱们吃了云美人，小雅还不知道呢，要知道了还不跟咱们闹死？”

    东方霓道：“管她呢！咱们玩几天再给她吃！”

    我狂晕！

    第三天中午，凌媛的电话响了，她接起来，道：“恩，恩，好啊。这次差使办得不错，美女很满意，回头过来领赏吧。”

    放下电话，道：“我哥的，事成了。那个姓陈的全伙被灭了。还有，我哥让手下一个公司，好象是XX公司，给阿馨那个戏投资，指名让阿馨担纲女主，怎么样？”

    宁馨一听，喜上眉梢：“XX公司，影视界的大牌公司啊？居然是你家的属下？太厉害了！媛媛，我爱死你了！”说着，扑过去，抱着凌媛就亲上了。

    凌媛笑道：“只要你成了大明星以后，别忘了我们姐妹几个就行了！”

    没多久，宁馨的电话就响了，是那位导演打来的，也是告诉她这个喜讯的，并让她立刻南下去剧组报到。

    凌媛拍拍宁馨的屁股，道：“阿馨啊，你久放心地去吧，以后有姐姐我罩着你，看谁还敢再欺负你！”

    宁馨立刻红了眼睛，软软地依偎到了凌媛的怀里。

    我在旁边和东方霓交换了个眼神，道：“真现实！现在有了靠山，就不理我们了！”

    宁馨扑哧笑了：“小样儿！讨厌死了！”说着向我扑来。

    送走了宁馨后，我们三个直接回了学校，把我送到了男生宿舍楼下，凌媛和东方霓互相看了一眼，道：“小云啊，你就等着青小雅女士的暴风骤雨吧！”然后两人一起大笑起来。

    晕！这俩死丫头！还说什么好姐妹呢。

    物品决定不理她们，径自下了车，往宿舍楼门口走去，却听凌媛在后面说：“一定要坚守最后的防线哦，不可以轻易失身给那些臭男生哦！”

    我眼前一黑，栽倒在台阶上！

    接下来的几天，我被青小雅拉到了凌媛的别墅里，狠狠臭骂了一顿，然后被她也吃掉了。

    我知道青小雅的家里是高官，虽然势力很大，可生活绝对没有凌媛和东方霓奢侈。而东方霓家在首都的住所人很多，不方便，于是凌媛的别墅就成了我们的活动据点。

    这三个丫头现在最大的乐趣就是把我打扮成女生，然后带着我去逛街，说是提前培养我女性的生活习惯！

    我晕死！

    每天要承受逛街的苦楚，还心惊胆战地怕被熟人发现，但是我根本没有反抗这三位的胆量，只好逆来顺受了。

正文 17．美女的哥哥也是美人

    这天，我想起好几天都没有上太虚幻境了，怕会有危险，乘回宿舍睡觉的时候默念三声“太虚幻境”，出现在了望月城的小院子里。

    为什么要回宿舍睡觉才能上？因为在别墅的时候那三个丫头能让我安生？

    小院里，张云龙和石勇正在花架下对坐而弈。

    我道：“你们这两个家伙，居然那在这里干这种事？不在家里陪老婆？”

    张云龙呵呵弈笑，道：“我们都已经老夫老妻的了，有什么好陪的？”

    我道：“也！男人果然没有一个好东西！”

    石勇撇撇嘴，道：“屁股这就坐到女人那边去了？还早了点吧？”

    张云龙道：“诶，你一说我想起来了，小云你最近没有什么感觉吗？”

    我便把去医院检查的事情说了一遍，石勇道：“果然是这样！就是说你真的快变女人了？”

    我点点头。

    石勇道：“我好后悔啊！”

    张云龙道：“你后悔什么？”

    石勇道：“后悔找了叶淳啊！要不然我就可以娶小云了。”

    我嗔道：“娶我？你不嫌恶心？”

    石勇道：“咱们什么关系？我怎么会嫌你恶心？”

    果然是铁杆的兄弟！

    我道：“好啊！反正你和叶淳也没有结婚，我嫁定你了！”说着，走过去，骑在他背上。

    石勇道：“现在这样早了点哈！等你做过手术再这样好不好？”

    我站起来道：“美死你！做过手术你小子就别想了！”

    三人都笑了起来。

    张云龙道：“唉，虽然小云这么漂亮，变了女人后一定更美，我怎么觉得还是人太熟，不好下手啊？”

    石勇道：“是啊。小云一定是个好老婆！她理解咱们男人啊，这是其他女人没有的优势。要是没有人肯娶她，我就娶她，想必叶淳能理解的，毕竟她不会被那些无知的男人歧视，比较容易另找啊。”

    我道：“切！我就非嫁人不可吗？你这样说叶淳，就表明你小子根本不了解女人！”

    石勇道：“也是！女人的心理还是很难捉摸滴，以后要请你多多指教了。”

    我道：“没问题！要试验什么新招式，我也可以配合你们啊！你们老婆不一定放得开的。”

    张云龙笑了：“小云不管变成什么，还是兄弟！别人代替不了的！”

    我听了这话，心里有点感动，伸手揉了揉他的头，没有说话。

    说真的，我心里对于以后的女性生涯，还是有些恐惧的。谁知道其他人会怎么看我？

    对哥俩说了声，我独自出了院子，往玉花阁而来。

    进了的大门就碰见了雪梅姐，她问我这几天怎么没来？我道凡间有些重要的事。她点点头，说没关系，不过大家都已经开始学习挽剑花了。

    我道我一定会努力跟上的，雪梅姐道我相信你。

    完成了今天的课程后，我回到小院，哥俩已经不见了，想来是去了昆玉宫，我便下了线。

    下课后，凌媛给我打了个电话，然后开车接了我，直接来到了别墅。

    进了门后，一眼就看见了一位大美人正站在客厅里。

    不过这位大美人并不是一位大美女，而是一位“花样美男”。

    虽然他很美，也是那种柔美，不过还是一眼就能看出是个男人。

    他也看见了我，顿时眼睛直勾勾地上下打量着我。

    我被他看得有点发毛，无助地看看凌媛，凌媛看我得样子，扑哧笑了，道：“这是我哥，凌虞。这位就是托你办事的那位大美女，怎么样？”

    凌虞道：“果然是沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌啊！生平仅见，祸国殃民，祸国殃民啊！就是胸平了点哈。”

    我顿时脸红了，不知道该说什么好。

    凌媛道：“大美女准备对你以身相报，你觉得怎么样？”

    凌虞的脸微微红了一下，道：“求之不得啊。”

    靠！好拽！我不满地腹诽道。

    凌媛笑了起来：“不过现在还不行！”

    凌虞一楞，问道：“为什么？”

    我顿时狂晕！居然还有这样的人！

    凌媛道：“因为她现在暂时还是男人！”

    “呃……！”凌虞的脑袋显然转不过来了。

    凌媛便一五一十把我的情况说了一遍。

    我边听着凌媛讲我的情况，边心跳得厉害。我就怕凌媛讲完后，这家伙用鄙视的眼神看着我，心里说原来是个变态的人妖啊！

    那样的话，我虽然不至于去死，但是估计再也羞于见他了。

    谁知这家伙听完以后，眼睛有一亮，紧紧地盯着我，嘴里念叨着：“原来是这样！我说呢，我不会看错的呀。那就是说，胸以后也会长大的？极品啊极品！没关系，我可以等！”

    我不敢看他的眼睛，但是我用天眼看了他，发现他果然对我很有意思，而且说的都是真话！那一刻，我觉得心一松，又觉得有一种活不成了的冲动！

    然后，我觉得这家伙走到了我面前，再然后，一只手摸上了我的脸蛋！

    凌媛叫了起来：“不可以啊！现在这样就是变态啊！快滚开！”

    凌虞呵呵笑了起来，缩回了手，道：“这位小云，我现在是叫你兄弟？还是妹妹呢？”

    我偷眼看了看凌媛，她一副幸灾乐祸的样子正看着我笑。我心一横，怕什么？你还能把我吃了不成？于是我勇敢地抬起头，和凌虞对视着，轻轻说道：“你随便。”

    凌虞道：“恩，声音很好听！我就叫你小云妹妹了，免得以后改口麻烦！”说完，呵呵笑着转身往后面走去。

    我松了一口气，看看凌媛。凌媛道：“你完蛋了。”

    我心里道：是的，我完蛋了！原来女人就是这样被男人征服的！但是我嘴上却不能认输：“什么呀！我才没完蛋呢！”

    凌媛道：“切！嘴硬！”

    我翻了个白眼，没有理她。

    吃晚饭（照例是凌媛叫的外卖）的时候，凌媛道：“哥，我给你介绍了大美女，应该有奖励吧？”

    凌虞翻了个白眼，道：“什么？我这可是劳动所得啊！”

    我闻言狂晕！这一对兄妹，还真是的！

    凌媛不依了：“靠！有你这样当哥的吗？好，等我回家跟爸妈说点什么吧！”

    凌虞立刻脸色一变，笑眯眯地道：“哎呀！老妹――！一切好说，好说！”

    凌媛得意地一笑，道：“哼！这还差不多！恩，这样吧，你在海南三亚那幢海边别墅，还有游艇，就归我了！等放寒假的时候，我带云美人去那里渡假！另外，你得帮我办张顶天的会员卡，要钻石卡哦！”

    凌虞摇摇头道：“别墅和游艇没问题，不过顶天的卡你就别想了！要让老爸知道，还不卸了我的腿？”

    凌媛嘟着嘴道：“什么嘛！不让他知道不就行了？”

    凌虞又翻了个白眼：“不让老爸知道？你可是出了个世纪难题！”

    凌媛的大眼睛转来转去，道：“那就算了！不过，你不给大美女点见面礼？”

    凌虞看看我，道：“当然要给！小云，你喜欢什么？”

    我被他一看，顿时小心肝乱跳，忙低下头道：“没有什么。”心里想：好象除了钱以外，我还真没有什么特别喜欢的。对了，还有美女！不过现在嘛，好象还要加上美男。不然把你自己给我算了。可惜的是，就是你现在给我，我也没嘴吃啊。

    凌媛哪里知道我心里转了这么多龌龊的想法，撇着嘴道：“切！还吹自己是知女派！有这样送美女礼物的吗？让人家怎么好意思张嘴要啊？”

    凌虞不屑地说：“嗨！现在的女孩，要东西还有张不开嘴的？当然，小云除外，她比较特殊，还没有被你们污染，哦？”

    他最后那个“哦？”是冲着我来的，我正有点迷离地欣赏着他说话的神态，此刻忙又低下了头，不敢答腔了。

    凌媛道：“知道她特殊，还这样问？不如我给你出个主意吧，小云还没有车，不如你送辆给她吧。我前两天看见一款白色的雪羽跑车，也不贵，才一百七十多万，你就送这个给她吧。”

    凌虞道：“好啊！”

    我一看再不出声就等于默认了，那不是被别人当成了膀大款的拜金女？忙道：“不用了！我现在不需要车。”

    凌媛道：“你少说话！什么叫你不需要？你是想老让我给你当司机啊？”

    我懦懦地道：“就是需要我也自己会买，真的不要虞哥送。”

    凌媛一撇嘴：“还虞哥呢！叫得蛮亲热的嘛！你哪里有钱买那个呀？”

    我道：“我真的有钱。”

    凌媛道：“不可能！当我不知道你的老底？你哪里来的钱？有多少？”

    我道：“我最近发了笔小财，不多，千把万吧。”

    凌媛惊讶的问：“真的假的？怎么发的？”

    我只好撒谎：“是，是我玩游戏赚的。”总不能说在太虚幻境里杀人赚的吧？

    “胡说！什么游戏这么好赚？那我也去玩了。”凌媛瞪着我问。

    “是，是《列国时代》。”我只好把撒谎大业进行到底。

    凌媛道：“这个游戏我知道，不过真的这么好赚？没听过玩游戏还能赚钱？哥，好象你也玩那款游戏的吧？你知道不知道？”

    凌虞道：“我当然知道，确实有能赚钱的，那叫职业玩家。不过赚这么多的没听过。我玩那个都只是赔钱。”

    凌媛道：“难道你是职业玩家？”

    我道：“是啊，我从初中开始就靠玩游戏养活自己，还有供自己上学的。”

    凌媛一脸崇拜：“厉害啊！还真没看出来！”

    凌虞问我：“那你在游戏里一定很有名了？叫什么？”

    我道：“我在游戏里叫疾风剑客。”

    凌虞闻言，突然一拍桌子，哈哈大笑起来！

    怎么了这小子？我在心里疑惑地问。

    凌媛也奇怪地问：“你怎么了？笑什么呀？”

    凌虞道：“没想到你居然是铁血六人组里的疾风剑客呀！厉害厉害，佩服佩服！”

    凌媛道：“小云在游戏里很厉害？”

    凌虞道：“是啊！确实很厉害。”

    凌媛道：“那你笑什么？是不是她在游戏里有什么糗事？”说着不怀好意地看着我。

    凌虞道：“我笑的是阿钰！”

    “阿钰？他怎么了？”

    “那小子从来也不玩游戏，以前小霓不是缠着我教她玩游戏吗？当时注册了个号，结果这丫头没多长时间就不玩了，结果前一段阿钰这小子不知道脑子搭错了哪根筋，拿小霓的号上去玩了玩，回来跟我大吹法螺，说认识了个游戏里的名人，你猜他认识的是谁？”

    “难道是小云？”

    “可不就是她！最可笑的是，阿钰居然说小云对他有意思！”

    凌媛嘴巴张得老大：“那小云不知道他是人妖？”

    人妖？我在游戏里对一个人妖有意思？我脑子急速地转动起来，突然想起了一个人：凤舞东方！

    我在游戏里从来没有和女孩子有过多的接触，就只有这位凤舞东方一个。凤舞东方？小霓不就是东方霓吗？她可不就是姓东方吗？看来这号以前是她的无疑了。那这个小钰应该就是东方霓的哥哥。

    难道这位游戏里的美女居然是个人妖？

    凌媛突然笑了起来，边笑还边拍我的肩膀，道：“云美人啊云美人！没想到你居然在游戏里泡妞？居然还泡的是个人妖！真是佩服啊佩服！”

    我顿时满脑袋黑线。

    我终于买车了，还是辆高级跑车――雪羽。

    因为凌媛让我证明自己确实在游戏赚了那么多钱，逼着我买了这辆车，加上手续费等等，整整花了一百八十万！

    把我心疼的！我打算回头还得从太虚里转出来一百八十万，本来这三百万是我打算给自己留的保命钱，可不能随便花了。

    可是我这第一辆车的第一次却不是给了我，而是给了凌媛这丫头，因为我还不会开车。本来我想去报个班学开车好考驾照，凌媛说不用，她打了个电话，就给我弄了张驾照，我拿到驾照一看，顿时汗如雨下！

    这丫头直接把驾照上的性别办成了“女”！她甚至还同时给我办了张新的身份证，上面的性别也是“女”！

    提前进入角色啊。

    至于学开车，凌媛和东方霓，还有青小雅三个轮流给我当起了义务教练。

    由于我自己买了车，凌虞就不能再送我车了，于是他送了我一条项链，项链很精美，上面还挂着一颗蓝色的宝石，至于是什么宝石、值多少钱？我一概不知，凌媛她们也不告诉我。我把这事告诉了张云龙和石勇，这俩帮我看了半天，也没看出个所以然。最后张云龙下了结论：“反正肯定很值钱吧。”

    至于凌虞送我这么贵重的礼物，意欲何为？那是司马昭之心，路人皆知。张云龙和石勇表示，既然有男人不歧视我，这是天大的好事，他们也就放心了。

    我腹诽道：我嫁不嫁的出去，关你们屁事啊？难道我嫁不出去，会赖上你们不成？

    其实我最担心的是，现在我在凌虞面前已经摆出了一幅女儿态，要是万一最后变不了女人，那不是闹了天大的笑话？

正文 18．凤舞东方

    因为知道了凤舞东方竟然是一个人妖，所以我专门登上了游戏。

    我要着凤舞东方，跟这家伙算帐！哼，居然敢当人妖骗我！

    不过想想好象他也没骗我什么哦。

    刚登上游戏，就看见一堆邮件和留言，都是铁血那几个伙计给我的，意思都是问我怎么这么长时间不来了？

    我拉开家族清单，发现那五个这时候都没在，便松了口气。

    暂时不用面对他们的愤怒了。

    说实话，我最近一直忙于太虚幻境和自己身体的事，加上被那三个丫头缠着，都没有上游戏了。作为一个合作了多年的组合的成员，肯定是不合适的。

    我忙给他们回了个信，解释说自己近来身体不太好，所以一直没上来。

    然后我拉开好友清单，发现凤舞东方居然在线！

    嘿嘿！可抓着你了。

    从清单上看到他现在的位置在西边的大雪山。我忙坐驿传来到了离大雪山最近的西海郡，然后召出坐骑，照着凤舞东方的坐标飞驰而来。

    一路上马踏白雪，豪气顿生。我忽然感觉到自己近来不知不觉地进入了女人的状态，就是和那三个丫头鬼混，好象也更象百合而缺少了驰骋在美女身上那股男人的豪气。

    当然，估计和我那可怜的小弟弟已经变得比较小有关系。

    不过，现在仗剑纵马于皑皑雪山之间，令我重新找回了身为热血男儿的感觉。

    终于远远地看到了他，那动人的倩影正在雪地上转来转去，裙裾不时被风吹起，飘飘舞舞的煞是好看。

    忙策马赶了过去：“嗨！你好啊！”

    凤舞东方一楞，然后笑了：“嗨！是你啊！”

    “你在这里干什么？”

    “采药啊，不过我好象迷路了。”

    “呵呵，男人也会迷路吗？”我说完这句话，心里突然觉得自己不太厚道。

    凤舞东方愕然，嘴巴张了老大：“你怎么知道的？”

    我一跃下马，嘿嘿笑道：“若要人不知，除非己莫为。”

    凤舞东方一摆手：“切！什么呀！我又没有打算把你当凯子钓，说的好象我做了什么坏事似的！”

    这家伙！脸皮够厚的！

    我道：“你怎么想起来玩女号？”

    “我不是早说过了，这是我妹妹的号吗？”

    貌似这家伙是说过。

    “哦，想起来了。你妹妹是小霓吧？你叫东方钰？”

    “恩？是呀，你认识她？”

    “呵呵，岂止认识，应该说很熟！算是闺密吧。”我没敢说自己和小霓还有不正当关系。

    “闺密？你确定你没有用错词？”

    “呵呵，其实你不必为了做人妖而感到惭愧，我就快和你一样了。”

    “什么意思？怎么听不懂？”

    “呵呵，就是说我也快成人妖了。”

    “你准备改玩女号了？还是……？还是不明白。”

    我笑而不语。这事确实太复杂了。虽然我不介意对任何人说我会变身为女（因为这个歧视我的人我会把他自动过滤掉），但是一句两句还真说不清楚。

    东方钰问我：“那是小霓告诉你的？不对呀，她应该不知道我在用她的号玩游戏啊？”

    我笑道：“不是她，是凌虞。”

    “靠！原来是这个家伙啊！你既然认识小霓，认识他也没有什么奇怪的了。大概你还认识他妹妹小媛吧？”

    “是啊，我和小霓、小媛，还有小雅都是闺密。”

    “小雅？青小雅吧？怪不得，本来那三个丫头就是死党。凌虞那家伙说了我什么坏话？”

    “那到没有，不过说你长得很漂亮，象女生。”我忍着笑说道。

    “靠！我象女生？他才象女生呢！你应该见过他，你说他象不象女生？”东方钰一副不以为然的样子。

    我点点头，道：“象！不过他说你更象。”

    “切！我比他阳刚多了！”

    “他也玩这个游戏吗？”我问。

    “你不知道？那家伙没有告诉你？”东方钰有点奇怪。

    我摇摇头。

    “呵呵，居然敢出卖我！来而不往非礼也！我告诉你啊，这小子的号叫混世魔王！”

    “混世魔王？没听过，玩得不怎么样吧？”

    “呵呵，这小子虽然正经事不行，不过玩游戏玩得还可以。你可能不知道他的号，但是他的身份你一定知道。”

    “是什么？”

    “疾风城城主！”

    “啊？！”我石化了。

    东方钰呵呵笑了起来：“上次这小子花大价钱请你们铁血六人组杀了个BOSS，对不对？后来我认识了你，就告诉了他，这小子肯定是嫉妒我认识你，所以在你面前中伤我！”

    我也呵呵笑了，道：“看来这小子不地道啊。”

    东方钰连连点头：“对对对！这小子是非常之不地道！”

    我道：“哼！就这还想泡我！”

    东方钰道：“你果然是女的！”

    我道：“现在还不是，不过也快了。”

    “什么意思？我又糊涂了。”

    我便把事情原原本本告诉了他，东方钰听了后，说道：“竟然有这样的事？我还以为只有网络小说上才有呢！你一定非常漂亮吧？”

    “一般吧。”我脸皮究竟还不够厚。

    “不对！那小子的眼头我知道，他居然肯等你变身，你一定很漂亮！是个祸水？”

    “呵呵，看你说的，好象我祸害了谁似的。”

    “恩恩，不行，我要见你本人！要是你真是祸水的话，我可要和那小子争一争哦。”

    我呵呵笑了起来：“看来我还蛮有魅力哦，还没变完呢，就有人争上了！”

    东方钰笑道：“得意吧？女人果然是虚荣的！”

    我给了他个白眼：“我怎么会虚荣呢？我之前可一直都是男生来的！”

    “可你快变成女生了啊，所以就开始虚荣了。”

    切！这都什么逻辑啊？

    东方钰道：“咱们不如想办法黑阿虞那小子一把吧？”

    “怎么黑？”

    “恩，那家伙在游戏里贼有钱，你去想办法把他的密码偷出来！”

    “这恐怕不行吧？我和他还没有发展到那一步呢。”

    “那就发展发展。”

    “不行！我现在还是男生，怎么发展啊？”

    “也是！要不我再想想。”

    “你慢慢想吧。我到有个建议，可以在这游戏里赚钱的，你有没有兴趣？”

    “赚钱啊？我最喜欢赚钱了，当然有兴趣！”

    “你不是会炼丹吗？不如和我们铁血六人组合作，炼丹来卖？”

    “那能赚多少钱？”

    “普通的丹药值不了多少钱，可有几种高品灵丹很值钱的，不过需要的材料不好搞，我们负责搞材料，你来炼，怎么样？”

    “那当然可以。”

    “好，咱们就说定了。”自从上次骗凌媛我在游戏里赚了很多钱，现在我就想试试是不是真的能赚很多钱，这样一来可以帮帮那五个伙伴，二来也免得将来露馅。

    象我们六人组在这游戏里就算比较能赚的了，可是上百万连想也不用想，更不要说上千万了。要是能短期内赚上个几百万，大家都可以松一口气了，我也可以多省点时间去太虚那边了。毕竟那边是性命悠关，而且貌似赚钱也比较容易。

    要下线的时候，东方钰非要缠着见我，我道：“那好吧，你说个地方。”

    “可我现在不在首都啊，咱们先在虚拟世界里见吧。”

    “恩，也好。什么地方？”

    “火星野望峰，那峰顶上有家虚拟茶社，很有情调，而且可以俯瞰火星的风景。”

    “好吧。”

    下了线后，我没有立刻上线。我在虚拟世界里有好几个角色形象，可是最接近我本人的那个现在已经和我的真实形象有了不小的距离。那个还能看出是是个比较女性化的男生，而我本人现在根本看不出一点男生的感觉，除了胸比较平之外，根本就是个女生。

    所以我只好用我现在的形象重新建立了一个角色，然后登上虚拟世界，选择了火星野望峰峰顶的坐标，按下了传送钮。

    眼前出现了火星特有的天空色彩。

    五大行星是国内一家大型虚拟旅游公司建立的网站，是风靡一时的虚拟旅游景点。现在虽然没有刚开始的时候那么拥挤，但是游人还是很多。

    我看着来来往往人流，正在发呆，忽然虚拟通信器响了。我忙接起来，是东方钰打来的，声音是男声，颇富磁性：“来在险峰茶社，XXXX号包间。”

    我忙答应了一声，直接点选了位置，然后出现在了一间格调古朴的房间里。

    这间房间是汉代风格，整个地面都是锦席，靠窗有一张矮几。窗外是火星大山谷那充满洪荒恢弘气势的景色，给人一种震撼心灵的感觉。

    一位美男子站在房间中央，只见他和我一样，穿着牛仔裤和T恤。我上下打量了一下他，觉得这人虽然还是属于是美男子范畴，但是确实要比凌虞阳刚一些。

    他也在上下打量我，眼中露出一种光，狼光！

    “也！看一个男生居然也能看出这种眼神！你是变态啊？”我不满地说。

    他笑了：“这不怪我，你看你哪里有一点男生的样子？说话的声音也象黄鹂一样婉转动听，不是用了变声软件吧？”

    “切！你才用了变声软件呢。我只有上游戏才用那个东西。”不过是把女声变成男声而已。

    “东方钰。”他说着向我伸出手来。

    “林云。”我也自我介绍着，递给了他一只手。

    东方钰紧紧地捏着我的手：“好软的手！”说着，他另一只手居然摸上了我的胸部！

    我脑子嗡地一下，差点当机了，颤声反对：“你！你干什么？”

    “怕什么？你不是还没变呢吗？”这家伙肆意地揉捏着我的胸部，嘴里强词夺理着，最后叹了口气道：“果然还没有发育哈。”

    我几乎昏了过去！见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的！

    “你变态！”我弱弱地抗议着。

    可是这家伙居然一点都不收敛，反而变本加厉起来，竟然把手伸到了我下面！

    我不活了我！

    “嘿嘿！虽然还在，不过果然比较小了，看样子过不了多长时间就没有了！”

    “不要这样了啦！再这样我就走了！”我终于提出了最严正的抗议。

    东方钰的色手在我身上游走了一圈，终于呵呵笑着放开了我，得意洋洋地坐到了矮几的一边，并示意我坐到他对面。

    我红着脸坐了下来。

    “你的身体好软！基本上已经是女性的身体了！鉴定完毕！呵呵”

    我给了他个白眼。

    他仍然笑着，道：“而且我那样摸你，你根本都没有反感，说明你的内心已经完全女性化了。”

    我晕死！

    不过好象他说的有道理，我现在对于男性的侵犯其实根本没有什么不适，特别是对帅哥和美男子的侵犯，反而内心有一种隐隐的期待。

    唉，女人了啊。

    我一抬头，就对上了他的眼睛。我忙把眼光望向窗外，忍着笑意道：“讨厌！”

    他做出一副陶醉的样子道：“好舒服！”

    我终于忍不住，吃吃笑了出来。

    这家伙真是厚脸皮，居然被骂的那么舒服！

    不过好象这叫打情骂俏吧？貌似我自己也很喜欢被美女这样骂的说。

    东方钰道：“看到你，才知道凌虞那家伙简直太阳刚了哦。不行！我也要加入追逐你的大军了！”

    “去！哪里有追逐我的大军啊？”

    “就快有了！”他肯定地说。

    唉！简直没法好好跟他说话！

    他看向我脖子上挂着的项链（建立角色的时候一起扫描进来的），道：“是阿虞那家伙送你的？”

    我道：“是呀！是不是很值钱？”

    他楞了一下，然后把头摇得象个拨浪鼓：“不值钱！烂东西！回头我送你个好的！”

    我不相信地看着他，他忽然道：“不行！我必须先下手为强，先吃了你才行！”

    我愕然：“吃了我？怎么吃啊？”

    我现在可还是男儿身呀？

    “好办！没有前门咱走后门嘛！”

    我立刻发出一声尖叫，然后用手护着下体，警惕地看着他。

    这家伙简直太邪恶了！

    他却却哈哈大笑起来：“开个玩笑！开个玩笑而已！看你吓成那样！真是笑死我了！”

正文 19．成了歌舞姬

    这段时间，我在太虚幻境里的主要任务，就是学习百花剑舞。

    经过一个多月的训练，我在歌唱、舞蹈方面进步很快，另外还学会了几种乐器。

    百花剑舞是一种艺术而不是一种格斗技巧，所以它最大的特点挽剑花挽出来的剑花很好看，但是没有什么技击效果。我现在已经学会了全部三十六种剑花的挽法，舞出来的确十分悦目，平常给张云龙和石勇表演时，这俩也是啧啧称赞。

    不过，这俩在昆玉宫已经进入了中段剑术的学习，开始修炼内功，我渐渐地打不过他们了。

    因为几乎每天都和我交手试练，这俩对剑术的理解突飞猛进，于是在他们那一批学员里率先进入了中段。这让我发现其实昆玉宫剑术并不是不厉害，而是过去这俩对剑的理解有问题，总是下意识按照刀的路子来。而我和玉花宫众姐妹们自从开始学习百花剑舞之后，技击能力没有多少增进，反而养成了一些不好的习惯，打起来常常会下意识地做出华而不实的动作来。

    我把这个问题讲给雪梅姐姐，她笑着说：“咱们玉花阁本就不是靠百花剑法和人家打架的，咱们的力量就在于百花剑舞所能带来的庞大关系网。就是实在要打架，还有那些练寒风缤纷剑的高手呢，那才是打架的剑术。”

    我说：“我想学寒风缤纷剑！”

    雪梅道：“那得门派贡献度够了才可以，你现在还早着呢。不过以你对剑的理解，中高段的百花剑术也可以发挥出相当的战力的。”

    我道：“那快教我百花剑中段啊！”

    雪梅道：“你的贡献度到是够了，不过还得先学完百花剑舞才可以，这是本门的规矩。”

    我听了一阵郁闷！我发现学这个舞蹈我在姐妹们中间一点也不突出，就是中等而已。看来还得有一段时间被张云龙和石勇俩欺负了。

    足足有一个多月，我天天花很多时间在太虚幻境里。因为听说要赶一个什么节日的表演，所以要求我们必须在那之前学会剑舞，到时候不会的一律废掉功夫，逐出玉花阁！所以姐妹们个个夜以继日地苦练。

    一想到被逐出们派的下场，我便什么都顾不得了，连课都旷了。旷课算什么？被学校开除又死不了人！

    看我辛苦成这样子，张云龙和石勇不好说什么，只能用怜悯的眼光看着我。

    唉！人家都是学剑术当侠客，我到好，弄成了学剑舞当舞女了！

    不过想想之前千两黄金的重赏，恐怕一般的门派是绝不可能有吧？我安慰了自己受到伤害的幼小心灵，便义无返顾地投身到学习舞蹈的伟大事业中去了。

    经过一个月的非人训练，我和一班姐妹们都胜利完成了学业。

    除了音乐歌舞方面的基础外，十二套剑舞也都学会了。

    我以中等排名通过了结业考核。

    但是，在编排节日献礼的组舞时，我却被挑出来担任了领舞！

    尽管在音乐歌舞方面的资质并不出众，可咱有个巨大的优势：漂亮！

    看着姐妹们嫉妒的目光，心中的得意还没有多长时间，我就觉得自己又掉进了绝望的深渊！

    因为只有十天学习献礼节目，而领舞的学习量要比其他人多了何止一倍！

    而且，这次是冷大姐头亲自作为我的教练！

    在大姐头的尽心指导和残酷折磨下，我终于在最后一天得到了她点头。

    接下来放假一天，我立刻退出了太虚幻境。

    因为我需要好好休息。

    回到“滚滚红尘”之后，我先给张云龙拨了个电话，问他到底要过什么节日了？张云龙说是一个什么大人物的生辰，不过这个大人物好象是跟创造太虚幻境有关，所以这个节日叫“创神节”。在传统上这是太虚幻境里一年中最重大的节日，就跟咱们过年一样。

    哦，原来是过年了！

    我挂上电话，从床上爬起来，钻进卫生间洗了个澡（很多天没有顾上洗澡了），穿上睡衣便下了楼。

    楼下客厅里，有四个人正在打麻将。

    我不用眼睛看，就知道是凌媛、东方霓、青小雅她们，另外还有一个是――凌虞！凌虞？一见这家伙我的心就嘣嘣乱跳！

    虽然我现在和他得关系弄得有点不尴不尬的，还收了他一件貌似很贵重的礼物，但是我其实和他还不熟啊！

    我刚想回身上楼换衣服，便被凌媛叫住了：“云美人！跑什么呢？过来！”

    我只好走下楼梯，来到她身边。

    凌虞上下打量了我几下，眼中露出一种奇异的光芒，然后对我说：“你好！”

    我觉得脸上发烧、小心肝扑通扑通乱跳，忙回道：“你好！”

    到好象不太熟悉的异性之间的表现。

    旁边三个丫头都看着我，嘴角露出意味深长的笑容。

    我奇怪地看看她们，心道：又搞什么鬼呢？

    青小雅对凌媛道：“我怎么突然觉得这家伙变了？”

    凌媛道：“是啊！我也正奇怪呢！到底是哪里变了？胸？没起来啊？还是飞机场！那是哪里呢？”

    讨厌！

    这时东方霓道：“是气质！这家伙的气质变了很多！”

    凌媛又把我一看，道：“恩恩，就是就是！现在有点风情万千的感觉哦。”

    青小雅道：“更象女人了！我估计这家伙现在就是穿上男装，也没人会把他误认成男人了！”

    我被气笑了，打了青小雅一下：“说什么呢！”

    东方霓突然摇头道：“完了！我完了！”

    凌媛道：“怎么了？你胡了？”

    东方霓道：“不是！你看看阿虞的样子！我现在多了个情敌！”

    我偷眼一看，只见凌虞呆呆地看着我，眼放狼光，嘴角居然还流出了口水！

    青小雅顿时暴笑起来，而凌媛狠狠地在凌虞的脑门上拍了一下！

    凌虞被拍醒了，慌忙问：“怎么了？怎么了？小媛你打我做什么？”

    凌媛忍着笑道：“该你出牌了！”

    青小雅道：“这可好！两个受！连个攻都没有，怎么弄呢？”

    东方霓呵呵笑了起来：“那你去当攻好了！一托二呢！”

    这时我反应过来她们说的是什么意思了，顿时红了脸。凌虞也红着脸道：“小霓！小雅！你们胡说什么呢？小心我收拾你们！”

    两女齐声道：“不怕！你来呀！”

    凌虞大窘。

    我忙回身往楼上跑。

    凌媛叫道：“你跑什么呢？”

    我道：“我，我换衣服出去吃饭！我都饿死了！”

    凌媛道：“别出去了，家里有！”

    我忙去厨房一看，不但没有成品的饭菜，连原材料都没有！

    这时，门铃响了。

    凌媛道：“不打了！开饭了！”

    原来这家伙叫了外卖。

    吃完饭以后，凌虞说有事跑了。

    我们四个则坐在客厅聊了起来。

    青小雅问我：“你最近怎么了？老是睡觉！是不是身体有什么毛病了？要不要我陪你去医院检查检查？”

    我忙撒谎道：“没事！大概是身体变化的原因吧。”

    凌媛也有点担心：“没有其他感觉吗？”

    我道：“没有。”

    凌媛道：“那你今天看起来这么不一样，也是身体变化的原因了？难道你快变身了？”

    呃……，这个嘛，我就不好回答了。于是我开始装哑巴。

    东方霓道：“我到觉得这家伙举手投足之间，到好象跟那些学跳舞的女人有点类似。你们想想那个叶菲菲？”

    叶菲菲是目前我们学校的校花，第一美女，艺术学院舞蹈专业大三的学生。

    凌媛和青小雅互相看了一眼，又一齐看着我，道：“恩，是这样的。难道云美人偷偷学舞蹈了？”

    我不能不佩服东方霓这丫头敏锐的观察力，不过嘴上却不能认帐：“怎么可能？我最近不是一直都在这里睡觉的吗？”

    凌媛点点头：“也是。算了，大概是这变态快变身的正常反应吧！说到跳舞，咱们晚上不如去乐一乐怎么样？”

    青小雅和东方霓立刻同声赞同。

    至于我，也觉得“睡”了这么长时间，也该去放松放松了。

    大海洋夜总会。

    这是一家高档夜总会，此刻我们四个就坐在这家夜总会的大舞厅边上一副卡座的沙发里。

    “啊！四位大美女啊！一起玩玩？”一个四十来岁的中年男人摇摇晃晃地来到我们面前，流着口水说道。

    青小雅不屑地打量了下他，道：“对不起！我们没有兴趣！”

    中年男人不高兴了：“拽什么？做这个的，有钱就行，没听说过还有论兴趣的！可笑！”

    旁边的服务员忙窜过来劝他：“对不起先生！这四位女士不是小姐，她们也是客人！”

    中年男人一巴掌把他扇到了一边：“滚！老子的事，你也配来管！什么东西？”

    看到这边起了争端，两个保安冲了过来，可他们一看到这中年人，顿时脸色煞白：“原来是黄哥啊！误会！误会！”拉起那个被打的服务员就跑了！

    看来这家伙有点势力？

    “黄哥”摇晃着一屁股坐在了我身边，喷着酒气道：“这位小姐最靓！让哥哥摸下！恩怎么是个太平公主？”

    我气得满面通红！

    你这家伙又不是象凌虞或者东方钰那样的美男子，怎么敢摸我？而且竟然说我是“太平公主”！

    看着此刻缩到了另一边、挤在一起忍着笑的三个丫头，闻着面前这家伙满嘴的臭气，我怒从心头起，一把把他推了出去，跌倒在五、六米远的地板上！

    呵呵，虽说百花剑法在现实里效果不彰，但是对付这种人还是小菜一碟哦。

    “黄哥”刚被我推出去，不远出一副卡座上忽啦啦站起了七、八个大汉，纷纷向这边冲了过来。当先一个一边伸手扶起“黄哥”，一边喝道：“把这几个婊子全部抓回去！”

    几个大汉边朝我们扑了过来！

    三个丫头脸色惨白，凌媛抖着手取出了手机。

    我叹了口气，心道：家族再有势力，可她们毕竟是女孩子啊！便站了起来，拦在她们前面。

    几个大汉被我扔了出去，剩下的不敢再上，围再我们前面，瞪着我。

    “黄哥”此刻已经爬了起来，分开手下走了出来，上下打量下我，道：“呵呵，小丫头！还有两下子哈？”突然拔出把手枪，指着我道：“你再嚣张啊？再嚣张一个看看！”

    我一才侧身，一脚把他的枪踢飞，接着一脚踢在他裆下！

    这家伙顿时捂着下身惨叫着在地下翻滚起来！

    可是，好几支手枪对准了我的脑袋！

    原来这些家伙个个有枪啊！

正文 20．剑器一舞动四方

    我们四个被人家用手枪顶在脑门上，押出了夜总会的大门。

    此刻夜总会的经理和保安们都不知道跑到哪里去了，客人和小姐们也纷纷躲向远离我们的方向。

    我用眼角看见三位大小姐花容失色的样子，心里暗暗捉摸如何破解眼前的危机。

    可惜一直到我们被押到大门左边停车场时，我还没有找到办法。

    “黄哥”得意洋洋地走到有一辆高级轿车前，看着我道：“小丫头，你很厉害嘛，等会我就要让你知道老子的厉害！把她们全部押上车！”

    这时，停在他旁边的一辆小车的门突然开了，有一个三十出头的男人从车里钻了出来。

    “黄哥”的一个手下用枪一指这个男人，骂道：“你这不长眼的东西！活够了？没看见老子们正办事呢？”

    那男人却没有惊慌，心不在焉地看了下在自己眼前晃来晃去的枪，道：“哦？你们是警察？”

    那手下怒喝道：“胡说！老子才不是条……”

    他的话没有说完，便被那男人一掌劈在脖子上，昏倒在地！

    那男人突然犹如鬼魅般动作起来，瞬间便击倒了好几个“黄哥”的手下！

    我在第一时间也反手抢过了顶在我后脑勺上的手枪，一肘将枪主砸昏在地，然后伸手将枪顶在了“黄哥”的脑门上。

    这时，“黄哥”的手下已经全部被那男人放翻，凌媛也抢了把枪，走过来对准“黄哥”的裆下就是一脚！

    这时，三辆黑色的轿车驶了过来，猛然停下，从车里出来了一群西服男，前面一人举起把枪，对准了打倒“黄哥”手下的那男人。

    那男人飞快地一脚踢出，将那人踢出去十几步远！

    “住手！都住手！”凌媛喊了起来！

    这时，刚来的西服男们纷纷拔枪，听到凌媛的喊声都停了下来。那个男人也停了下来，回头看向凌媛。

    凌媛道：“是自己人！这位先生是救了我们的人！”说着便奔被那男人踢倒的那个人：“哥哥！”

    我早看清了那个倒霉蛋就是凌虞，不觉心中暗笑，随手一掌把“黄哥”打昏。

    男人看着我道：“我好象见过你。”

    我道：“我好象也见过你。”

    男人道：“玉花阁的小云？”

    我惊讶道：“是啊，你是……？”

    “我是阿介啊！昆玉宫的。”

    “啊！果然是你！”我兴奋地跳了起来。

    没想到在现实中遇到了太虚幻境的熟人，而且被他救了！

    这时，青小雅和东方霓缓了过来，东方霓跑去看凌虞去了，青小雅则露出暧昧的笑容向我和阿介凑了过来：“小云，碰到朋友了？给介绍介绍。”

    我知道她想到哪里去了，这女人满脑子的黄色思想，也不知道怎么当上的学生干部？我脸一红，忙介绍道：“这位是阿介大哥，这位是我的同学和好姐妹，青小雅。”

    阿介向青小雅伸出了手：“呵呵，陈介权。小云小姐的朋友果然都是美人啊，真是人以群分，物以类聚啊。”

    青小雅轻轻一握阿介的手，冲我眨了下眼睛，道：“陈大哥好帅啊！而且身手那么厉害！”

    凌虞捂着肚子走过来，道：“别互相吹捧了！这位陈大哥，谢谢你啊！我是这丫头的哥哥，凌虞。刚赶过来，幸亏她们已经被你救下了。”

    阿介道：“没什么。路见不平，拔刀相助，都是应该的。”

    凌虞道：“不过大哥你这一脚好重啊！”

    阿介道：“不好意思哈。”

    我忙道：“都是误会！”

    凌虞道：“是啊，误会，误会！改天请陈大哥吃哥饭，请一定要赏脸啊。”

    阿介道：“有吃的我当然会来了。”

    大家都笑了起来。

    这时凌虞的手下已经把“黄哥”和他的手下全部押进了车里，凌虞道：“你们回去，照老规矩处理。我送小媛她们回家。”

    我忙和阿介互留了电话号码，挥手道别。

    一回到别墅，凌虞就一头躺在沙发上，哼哼唧唧起来。

    我看他脸色不太好，知道受了内伤，便道：“痛得厉害吗？我帮你治治。”

    凌虞忙道：“你会治？好啊好啊！”

    我便坐到了他身边，伸手按住了他的肚子，将一股内气送了进去。

    三个女生都用异样的眼神看着我俩。

    我红着脸嗔道：“看什么？有什么好看的？”

    青小雅道：“看你们好暧昧也！”

    凌媛道：“两个变态！”

    东方霓却做出一副迷离的表情道：“好浪漫哦！”

    我用内气将凌虞体内被阿介踢乱了的气息调理好，收回手站了起来，对三个女生道：“你们的想象好肮脏啊！”

    凌虞道：“咦？不痛了！小云你真神了！”

    三个女生互相看了一眼，道：“云美人的手好柔软、好有魔力哦！”然后一齐大笑起来。

    我尖叫一声：“三个死丫头！看我怎么收拾你们！”

    顿时，三女被我追得满厅乱跑。

    凌虞摸着自己的肚子，嘿嘿笑了起来。

    再度登上太虚幻境，便到了创神节演出的日子了。

    我们被集中起来，用马车送到了一座高高山上的有座大宫殿里。现在这里已经聚集了不下千人，光玉花阁的演出队就看到了三支。因为所有人都在忙着演出的事情，所以没有机会打听这里是哪里，我们又是给什么人表演？

    这次，我们这一队是冷大姐头亲自带队，准备了三个节目，分别在不同的场地演出。我担任领舞的节目就这里，雪梅她们的另外两个节目在其他地方，所以准备好以后便被送走了，同时被送走的还有另外两个玉花阁队伍的一部分，以及其他演出队伍的一些人。

    这些人走了以后，这边就剩下了三百多人，大概有十几个节目的样子，有单人的，也有多人和集体的。

    在冷大姐头的指挥下，我们来到了一间预备室，整齐地靠墙坐着等。不远出阵阵乐声传来，弄得人心里很紧张，全然没有了平时欣赏音乐的那种悠然的心情。

    终于，到我们的节目了。冷大姐头再一次嘱咐道：“大家一定不要紧张，就按照平时练习时那样去演就行了。”说着，还拍了下我的肩膀。

    我们沿着一条走廊来到了后台，台上正在谢幕。我觉得心扑通扑通地跳。

    伴舞的姐妹们不断从我两边走过，轻盈地登上舞台。最后，只剩下了我一个人，站在出口。

    此刻，我突然静了下来，思绪开始随着熟悉的音乐律动。

    演出十分成功，这从观众席上如雷的掌声就可以听出来。

    演出结束后，我们回到了住宿的地方，这里是一个景致十分秀丽的园林式建筑。各个演出队伍的人员们陆续回到了这里。

    当我们在大姐头的带领下步入大门后，我发现两边的人都紧紧地盯着我看，女孩们的目光中明显地包含着复杂的情绪。

    一个姐妹附耳对我道：“小云，这下你可出名了！”声音中掩饰不住羡慕加嫉妒。

    我忙道：“怎么可能？就演了一场而已！”

    这次庆祝活动进行了三天，梅天我们都要演出三场，把我们都累坏了。

    第四天，我们便被送回了望月城。

    唉，连游玩下风景的机会都不给！

    不过，回到望月城后，总算是可以休息一天了。

    我刚出玉花阁，便看见张云龙和石勇在那里探头探脑。我忙走过去招呼道：“嗨！”

    张云龙道：“你总算出来了，我们等了你好长时间了！”

    我的道：“怎么？想我了？”

    石勇道：“你少勾引我们，我们对老婆都是无限忠诚的！”

    我道：“切！怎么跑这里等了？不如回小院去等。”

    张云龙道：“我们那里有几个兄弟，一定要请你吃饭，逼我们来请你过去。”

    我道：“那你们就把我出卖了？”

    石勇道：“谁让你这次大出风头？其实现在你很红哦，心里得意吧？我还不了解你们女生！”

    我道：“什么？我可是男生心理哦！别搞错了。”

    张云龙道：“少废话了，快走吧！要请不去你，我们就完了！”

    被两个死党硬拉到了望月城最高级的酒楼，一路上果然大家都对我指指点点的。一进包间，只见有十几个人，张云龙一一介绍，我却根本没有记住他们的名字，只知道有的是昆玉宫的，有的是五虎门的。

    其中却有两个熟人，阿介和小商。

    我忙和阿介打招呼，阿介道：“你的演出我每场必看！没想到这么精彩，就是现实里也没有见过这么好看的舞蹈！”

    我忙谦虚道：“哪里哪里，凑合着能看就是了。”

    张云龙怀疑地看着阿介，道：“怎么？介哥看上我们小云了？要追她可得通过我们哦！”

    阿介笑道：“我到真是想追她，可惜我已经名草有主了，连儿子都有了！”

    小商道：“那我有机会了！”

    石勇一拍他的脑袋：“你小子！毛还没有长齐呢，就学人家泡妞啊？”

    聚会进行了好长时间，等我回到玉花阁时，已经是满天星光了。

    第二天一早，冷大姐头传话让我去见她。我忙赶奔过去，心里想是不是又要发奖金了。

    见我进来，冷大姐头少见地露出笑容，招呼我坐下。

    我迟疑地看着她，她道：“小云妹妹，我要恭喜你了。”

    “……？”

    “是这样的，有一位武林泰斗前辈为他的公子向我们玉花阁提亲了，阁主决定将你许配给那位公子为妻。”

    天！把我许配给人为妻？

    有没有搞错？

    我忙道：“大姐，我不行的！还是把别的姐妹嫁过去吧。”

    “不行！对方指名要你！”

    我晕死了！

    “可我不想嫁人的！”

    “胡说！女孩子哪有不嫁人的？”

    “我想先把武功练高，至于嫁人的事情嘛，有缘再说吧。”

    “我知道你和一般女孩子不一样，对于武功十分痴迷，可是这个机会也十分难得哦，嫁过去也可以学习他们的功夫嘛，很厉害的！”

    “还是不行！我就是不想嫁人嘛！”

    “那你是要抗命了？”

    “要是让我嫁人的话，我只好抗命了。”

    “抗命会被逐出门派的，你知道吗？”

    “知道。”

    “那你还是要抗命？”

    “是的。”

正文 21．脱离玉花阁

    冷大姐头道：“其实我很喜欢你，也很同情你。你不愿意奉命嫁人，我也理解。哪个女孩子不愿意嫁给自己心仪的男人，而愿意嫁给一个自己连面都没有见过的男人呢？”

    晕死！我可不是这个原因啊！人家虽然是女子了，可外器官还是残缺的男式（虽然在这里是女式的，但是被人××○○心理总有障碍嘛）！

    不过又不能说出来，我只好低下头，装做不好意思的样子。

    大姐头继续道：“你这一离开本门，前途便有许多坎坷，你知道吗？”

    我看着她，没有说话。

    大姐头道：“本来你要是坚持几年，学完百花剑术高段，便可以拿到正式的游侠身份，那时候不管你去做什么，都要方便很多。可是现在你一离开，便恢复了庶人的身份，再不能加入其他门派，只有两条路可走。一是回到你原来的村子里去，说不得就得参加劳军团。二是流浪在江湖上，成了一个没有身份的流民，凡是官府的人见了你就要抓你卖给妓院，就是稍微有点势力的人也可以抓了你去当奴隶。你要是个男人还可以去投盗贼山寨，可你是个姑娘，难道去给盗贼当压寨夫人？而且你再也不能修炼百花剑术高段，在现在的江湖上可以说几乎没有自保的能力。”

    难道我就死路一条了？难道我就非得嫁给NPC当小老婆？我就是个真女人也不会愿意去当小老婆，何况我截止目前还是个男人呢！

    我抬头看着大姐头，问道：“大姐，难道再也没有其他办法了？”

    大姐头道：“也不是没有，不过跟没有差不多。”

    “是什么？”听到还有一线希望，我忙问。

    “除非你自己创立一种武功，这样便可以直接得到游侠身份。或者被修真门派收录也行，不过没有人知道那些修真者在哪里。”

    第二种的希望太渺茫了！我除了见过一次那个逍遥大仙阿克之外，连修真门派的门朝哪边开都不知道哇！

    还是第一种吧，现实里那么多武功书籍，随便拿一种来糊弄糊弄就好了。

    “大姐，这自创武功都有什么要求啊？”

    “必须是先天层次的。”

    先天？我知道那是指内功修炼最后必须能够打通小周天任督二脉的意思。

    “必须创立者自己也修炼到先天层次以上吗？”

    “那到不必。只要这套武功经由武林总盟判定可以达到先天，并且在太虚幻境里以前没有就可以了。”

    这就有希望了！

    记得不少武术书籍上都说自己最后能够打通小周天的。

    大姐头看我兴奋的样子，疑惑地问：“难道你真的能创立一门先天功夫？”

    我笑笑道：“只有试试了。谢谢大姐指点。”

    大姐头点点头，道：“不管怎么样，有什么需要我帮你的，尽管回来找我吧。”

    告别了大姐头以后，去自己的房间换了衣服（我现在不能穿玉花阁的衣服了，换了身白色衣裙），拿了剑，又去和雪梅姐以及姐妹们一一道了别，和她们拥抱着哭了一回（她们是真哭，我是假哭），然后走出玉花阁大门，我深深吸了一口气，心道：别了！玉花阁！

    回到小院，我立刻下了线，回到了“滚滚红尘”之中。

    现实里是中午时分，我立即出发，去了新华书店，买了一堆武术气功的书籍，回到宿舍，埋头看了起来。

    等到几个舍友回来了寝食，我还沉浸在这堆书里。他们先是笑话了我一顿，然后又各自拿起一本，津津有味地看了起来，不时还比划几下，没过半个小时，就全都把书扔下，上他们的网去了。

    到了晚上，我终于将其中我认为最厉害的三本书的要点全部记住，把书全部踢到床下，然后上床睡觉，默念三声“太虚幻境”，来到了小院里。

    我找出笔墨纸砚，趁还记得，把三种武功的要点全部写了下来。

    武林总盟的所在地在大陆中央的武林山上，距离这望月城有两千多里路程。我揣起三份刚写好的“武功秘籍”，出了门，来到城门边的驿站，雇了辆驿车，便奔距离武林山最近的精武城而来。

    这段路一共走了十三天，期间我每天趁下线的时候回到现实，再仔细研究那些武术书籍，等回到太虚幻境后，便在驿车上修改“秘籍”。

    终于到达了精武城，出了驿站，发现这里比望月城繁华多了，满街都是“玩家”，穿着各式各样的衣服，甚至还有人做了现实里时装的样子穿在身上。

    我顾不上看街景，一打听，知道武林山就在城南三十多里外，我立刻起身出城往南而来。走了半天，来到武林山下，只见这山并不高，隐约能看见山上殿阁重重，从山下到山上的道路边，有不少摊贩，游人也很多。

    我上得山来，走进宏伟的武林总盟大门，找个NPC打听了一下，知道审查新创武功的机构在西跨院里。

    一座大殿门口，一个匆匆奔出来的人和我撞了个满怀，把我撞翻在地！

    那人忙来拉我：“对不起哈美女！没小心！”

    是个“玩家”。

    我拍拍身上的尘土，道：“没关系。”

    那人道：“美女你来这里做什么？”

    我道：“你能来，我就不能来？”

    那人道：“我是来报自创武功的！难道你也有自创武功？”

    我道：“很奇怪吗？”

    那人道：“我不是这个意思！不过还真没见过女人来这里。呵呵。”

    我眼珠一转，问道：“你的武功通过了？”

    那人摇摇头：“没有！我都报了七种了，居然没有一种通过的！”

    我晕！这还真是个强人！

    “为什么？很难？”

    “唉，你自己去看看就知道了。”

    “很多人来报自创武功吗？”

    “可不是！谁愿意跟着NPC门派慢腾腾地学啊？可是听说到现在，还没有一种成功的！”

    啊？看来不象我想象得那么容易。

    不过既然来了，怎么也得去试试。

    告别了那人，我走进大殿，只见靠窗坐着几个老头，正围在一起打麻将！

    晕死！NPC也学会打麻将了！

    我道：“请问，申报自创武功的，是在这里吗？”

    老头们都抬起了头，上下打量着我。一个老头道：“是啊，姑娘你是替你男朋友问吗？不如劝他不要来了，难着呢！”

    我道：“什么男朋友啊！我是自己来申报的！”

    几个老头互相看了看，都露出奇怪的神色：“女孩家也自创武功？”

    我不悦道：“怎么？难道女孩不可以自创武功吗？”

    一个老头道：“可以！可以！姑娘你把你的武功给老夫看看。”

    我忙取出一份“秘籍”递了过去。

    老头翻了翻，道：“这个不行！”

    我汗！忙又掏出一份递过去。

    老头叹道：“唉！这些凡间来的人都以为武功很容易创立呢，个个都是一大堆武功！”又扔了回来：“这个也不行！”

    当第三份又被扔回来以后，我傻眼了。

    难道此路不通？

    别人应该都是身在NPC门派，又跑来申报自创武功，通不过也没有什么影响。

    可是对于我来说，却是生死悠关的大事啊！

    我转着眼珠问：“为什么我的都不行？”

    老头道：“没有归元心诀，不能证明可以打通任督！”

    归元心诀？

    这个名词好象在哪里见过？

    我想啊想啊。快把脑袋想破了。

    老头看我楞在那里，便劝我道：“姑娘，听老夫一声劝，回去好好找个人家嫁了，多少是好！一个女孩子家家的，学那些傻小子们创立什么武功！累不累啊？”

    我突然想起来了：天雨剑经！

    我在古玩一条街花二十块钱买的那本天雨剑经里所讲的修炼神识的方法中，曾经提到过“归元诀”！

    只是记不太清楚了。

    我忙道：“老头你别急！我回头再来！”说着往外便跑。

    老头嘟囔道：“还要来啊？”

    武林总盟门外，有各种店铺，我找了家客栈开间房，关上门就下了线，翻出《天雨剑经》仔细一看，果然神识的下阶修炼方法里，有归元诀。

    原来，这下阶修炼方法的第一步是入静，第二步是开光，第三步就是归元！所谓归元，就是以性光打通任督二脉，生成先天真气，这样才能进一步提升神识的等级。

    我忙把这一步仔细地记熟了，又上了线，找纸笔写了下来，起了个名字就叫“天雨炼气诀”，然后又来到了方才那间大殿里，老头抬头道：“姑娘你又来了？这次又是什么功夫啊？”

    我得意地把“天雨炼气诀”递了过去，老头随手拿过去，看了几眼，然后脸色一变，又仔细地看了几遍，道：“奇了！还真有你的！”

    其他几个老头忙伸头过来：“怎么了？”

    老头道：“这姑娘这次这个炼气诀居然是上乘的归元心法！你们都看看！”

    几个老头轮流把“天雨炼气诀”看了一遍，都点头称是。

    老头道：“姑娘，你这个天雨炼气诀可以归元，不过不能算武功心法，只能算修道的筑基心法。”

    我问：“那怎么才算武功呢？”

    老头道：“要有真气运行法诀，能够化出内力才行。”

    我明白了，听张云龙和石勇讲过，昆玉宫的炼气法诀中，要修炼内气的搬运和发放，大概意思就是这了吧。

    于是我按照想象，立刻编了一套真气运使的法诀，递给老头，老头看了下，立刻指出了其中不合理的几个地方，我是知错就改。终于老头说：“好了，你这炼气诀通过审查了。不过还得有武功才行。”

    我又楞住了：“怎么？这个不算武功吗？”

    老头道：“这个只是炼气心法，只有这个不行，没有运用法门，怎么跟人动手呢？”

    哦，我明白了。这个算内功，不算武功，还得有剑法什么的才行啊。

    那怎么办呢？

    老头道：“姑娘，你可曾学过什么剑术？”

    我道：“学过玉花阁的百花剑术。”

    老头摇摇头道：“那个不行，不过是门后天剑术而已。”

    《天雨剑经》里虽然有套非人的“剑术”，不过那貌似不是这里需要的剑术。

    我问：“那先天剑术的心法是怎样的？”

    老头道：“就是如何用先天真气驱动身步和剑法，这叫心法。内功和心法是一门武功的核心，是一门武功有别于其他武功的主要之处。心法的运用要适合内功的特点才能发挥最大的威力，也是评定武功品级的主要指标之一。你的内功可以评定为最上品，剑术要是不济，就大大影响了你的武功品级了。”

    我点点头，拔出剑，心里想着“天雨真气”运行的特点，手里开始比划起来。

    我这“天雨内功”，叫“气功”到不如叫“神功”，因为它并不强调“气”，而是特别强调“神”，所以它的特点就是“快”！真正的“意到气到”！

    几个老头手拈长须，看着我比划，时而点点头，时而出言指点：“这招不行，剑意太滞！”“恩，这招还要飘一点才对！”“步子不对！太沉了！”

    ……

    不知道过了多长时间，在几个老头的指点下，我终于完成了下段十二招基本剑法以及身步法的编排。

    不过按照规定，一种先天武功必须包括上、中、下三段才行。其标准是下段配合小周天内功，中段配合大周天内功，上段要能发射罡气或者叫剑气。可是我现在还没有打通小周天，更没有什么功力，根本不知道那样的内功有什么样的特点。几个老头便一一出言指点，告诉我按照天雨炼气诀修炼到小周天，会是什么样的，到大周天又是什么样的。

    根据老头们的指点，我又编排出了中段十二式和上段十二式。

    老头们说，我这门内功重神意而不重内气，其实是得了真诀的，所以被评为最上品。其表现应该是速度极快，疾若流星，而且灵识覆盖之下，百步内纤毫毕见（和开天眼不一样，这是指没有开天眼的情况，激烈打斗中的感觉灵敏程度）。

    所以建议我给这套剑术取名“流星剑法”。

    而配合剑法的身步法还可以独立成为一门绝世轻功，就叫“流星步”吧。

    因为规矩所限，他们不能直接帮我编排，但是可以指点我其中的要诀。

    不过最后老头一伸手，吓了我一跳：“五百两黄金！”

    “什么？”我惊道。

    “系统认定你这套武功，当然要收取费用啊！最上品的武功要五百两，不搞价的。”

    “怎么这么贵啊？”

    “贵！认定一门武功，系统就得能支持它，成本就不少了！这不算贵！要不，在太虚幻境里不能用！而且，创立者可还有很大好处哦。”

    “什么好处？”

    “学习速度提高十倍以上！想想吧，对于你们来自凡间的人来说，你在这里修炼的速度是十倍，那去凡间得话，呵呵……”

    那不就是说，我大概花上一、两年就可以修炼完上段？那我在现实里不就是绝世高手了？要达到那样的水平，在现实里没有个一、二十年怕是不行吧？

    我一咬牙：“好吧！”

    我本来有一千多两，转到现实里了三百两，上次为补买车的窟窿又转了一百八十两，这次又花了五百两，就剩下二十几两了！

    呜……！

    我的钱钱啊！

    创立了武功，我终于拿到了游侠的身份。按照太虚幻境的规定，游侠不可以被抓去做奴隶的或者被卖做妓女的。

    呵呵，虽然钱没了，不过总算不用天天提心吊胆了。

正文 22．告别列国

    终于解决了游侠身份问题，我放了心，回到了望月城，去玉花阁看望了姐妹们，大家知道我已经获得了游侠身份，都很替我高兴。冷大姐头对我居然能自创武功，感到十分惊讶。我看出来她对于我所创立的是什么武功很感兴趣，不过不好意思问而已，便主动把我所创的流星天雨剑（炼气诀、流星剑法和流星步的总称）大概告诉了她，听说我这套武功竟然被评定为最上品，冷大姐头惊得嘴巴半天合不上：“最上品？我们玉花阁的寒风缤纷剑也不过是上品而已！你这套剑法是从哪里来的？”

    我道：“是从凡间偷学来的。”

    “凡间？凡间居然有这样的剑术？最上品的武功一般可都是具有以武入道的可能的呀！凡间居然有这样的武功！”

    告别了冷大姐头和众位姐妹，我回到小院，“下了线”回到现实里，我的随身电脑便发出了来电的声响，忙接起一看，原来是东方钰这家伙：“你怎么了？打了这么多次电话也不接？”

    我忙撒谎道：“学校有事，没带在身上。”

    “算了！你上次不是说咱们去找材料炼丹吗？什么时候啊？”

    “那我先看看他们在不在。”

    “好吧。”

    我忙登上《列国时代》，发现那五个家伙居然都在，忙密了过去，便被威震天劈头盖脸骂了一顿，我忙陪着小心解释了半天，才算消了他的气。

    说了采药炼丹的事，哥儿几个都很赞同，于是我忙密凤舞东方过来，准备一起行动。

    在等东方钰的时间里，我自己想了半天，觉得现在又要照顾太虚幻境，又要照顾列国，还不能把功课拉下，时间根本不够，是不是得暂时退出列国了？可是我们六人组要是少了一个，还怎么玩啊？那五个兄弟能让我退出吗？

    这时，远远地看见东方跑过来，我忽然灵机一动：让这家伙玩我的号，替我当疾风剑客不就行了？这游戏毕竟不是竞技游戏，不靠操作靠属性和技能的，凭我这号，加上那五个一带，相信东方钰很快就能适应了呢。

    凤舞东方一到，我忙给他们互相介绍起来，哥儿几个都露出暧昧的表情，切菜大师陈洪道：“没看出来啊，疾风这小子行哈！”

    晕！被误会了！我忙解释道：“别乱说，这家伙是男的，人妖号而已。华小铎应该知道，他就是东方霓的哥哥，玩的是东方霓以前的号。”

    华小铎忙道：“原来是东方大哥啊，不好意思，不好意思！”

    另外几人也忙表示道歉。

    东方钰摆摆手道：“没有关系！谁让咱是初学呢？从头练号没有那耐心。”

    我乘机道：“阿钰哥，我最近身体不太好，学校功课又紧，要不霓玩我这号吧。”

    东方钰道：“这合适吗？你们铁血六人组可是威名素著啊！”说着看着其他五人。

    威震天问我：“小云，身体有什么毛病？”

    我道：“其实也没什么大毛病，就是太累了。”

    威震天道：“这样啊，那先让东方大哥玩霓的号也行，只要号在，咱们六人组还是六人组嘛。”

    其他听了没，也都没有反对。

    我道：“阿钰哥这个号的炼丹技能等级已经顶级了，我想你们以后可以改变下思路，去采药练丹，这样赚钱更快些。”

    看门人道：“好到是好，凭咱们六人组的实力，肯定采得到好药。不过高丹都有几味药是没得采的，必须在E－Shop买，需要不少资金啊。”

    这个问题我事先也想过，就是因为这个原因，高丹才很少有人去炼。本来我是想自己出钱周转的。

    东方钰道：“这个好办，这部分资金我出就是。”

    华小铎道：“东方大哥可是有钱人，这点钱对他就是毛毛雨！而且也不过是周转一下罢了，赚了还能拿回去的嘛。”

    众人一听，都纷纷叫好。都是老玩家了，知道高级丹药的利润很高，这样的话赚钱确实比以前光凭下苦要快得多了。

    东方钰也很高兴，因为自己居然成了铁血六人组得成员了，可以去跟凌虞大吹法螺了。

    我道：“不过阿钰哥你可得好好练练，别给我这号丢了人才是！”

    东方钰一撇嘴道：“放心！我一个大男人的难道还不如你一个……”

    我飞快地扑过去捂住了他的嘴。

    东方钰也意识到自己说漏嘴了，便不再说话了。幸好其他人都没有意识到什么不对劲的地方，这事就这么糊弄了过去。

    威震天道：“那这事就这么办吧。小云你放心，没训练好他以前，我们不会让他跟人打架的。你就把身体调养好，回头闲点了再来。”

    我点点头。

    达摩糖道：“等放假了，咱们干脆都去首都，大伙儿聚一聚。这么多年了，还真没有在现实里见过面呢！除了华小铎你和小云是同学。”

    大家都说好，于是我便把我的游戏帐号密码都告诉了东方钰，然后跟他们一一告别，下了线。

    突然，我心里一阵空落落的难受，眼睛发潮。

    并肩奋斗了这么多年的弟兄，以后可能再也不会和他们一起玩游戏了！

    不过太虚幻境那边事关性命，我不得不优先照顾那边啊。

    之后的时间里，我每天晚上都要登上太虚幻境，自己一个在小院里修炼。张云龙和石勇因为这一段门派抓得紧，都没有回来过。

    这天，我在打坐的时候，用天眼内视之下，发现自己的小腹内出现了隐隐的光团，好象蚕豆那么大。

    内气？没注意什么时候居然炼出内气了？

    现在我已经能够内视到身体里的一些线路，应该是经脉了。我仔细辨认着，因为创立流星天雨剑法的时候，对于经脉穴道进行了比较认真的学习，所以我还能分辨出主要的经脉，虽然这些经脉“看”上去都比较暗淡，不仔细的话还“看”不清楚。

    我用意识指挥着小腹丹田内的内气开始运动，发现可以顺利地沿着十二正经运行，但是不能进入奇经八脉。

    刚开始的时候，内气运行的很慢，也很细（本来内气就不多）。又炼了几天，内气已经增加到乒乓球那么大，在经脉里也比较粗了，经脉的“管道”就不够了，被内气撑得发痛。靠！虽然我得修炼可以快十倍，但是快也得付出快的代价啊！

    终于，再过了几天后，经脉“管道”的宽度扩张了不少，内气的运行也快得多了，基本上能够做到“意到气到”了，我知道可以开始练习剑术了。

    我的流星天雨剑被评为最上品，不是没有道理的。一般的剑术都是先学习基本的身步、剑法，然后进入中级才开始学习内功。而我这剑术必须先有内气，才能学习身步剑法，因为所有的身步剑法都是在内气的支持下才能使出来的。

    经过前期的练习，我已经建立了一举手一投足，都下意识地使用内气来配合的习惯，这样我的动作看起来更加轻柔随意，实际上能够发出的力量可比没有内气的时候大得多了。现在开始练习身步剑法后，在内气的配合下，威力令我自己十分吃惊。比如到第十五天的时候，我已经能够轻松地跳上屋顶了。而且身法步法快如闪电，出剑也快得不可思议。幸亏我这内功最注重“炼神”（其实我之前已经有了很好的炼神基础，更加快了我后面学习的速度），所以在强大的神识指导下，再快我也看得清楚，而且出剑极其准确。

    准确对于一个剑客来说是至关重要的，甚至可以说是性命交关的。因为在高手间犹如雷火电光般的交手中，一剑击出，或者一闪之间，哪怕差了一分一厘，便是找死。我的功夫最强就在这里，一般人只能花费功夫来练习准确度，而我则有专门的修炼神识的法门，在强大的神识下，这一关可以轻松越过。

    记得我上次参加刺杀任务时，最后就是突然在强大神识的作用下，避过那位功夫高超的刺杀目标的一击，完成了任务。

    大概这就是我的流星天雨剑术被评为最上品武功的主要原因吧。

    我发现果然在太虚幻境里学习的功夫，在现实里也能使用。因为我在现实里内视，也看到了我腹内的那团内气，而且举手投足之间，我感觉可以随意掌握力量的大小。

    乘夜晚没有人的时候，我也曾经试验了一下，居然发现也能轻松跳起四、五米高！

    呵呵，以后就是找不到工作，我不如干脆就去当运动员，估计破个奥运记录轻轻松松的。

    这天，我晚上开着车去买方便面（象我这样疯狂地“游戏”，没有这东西可不行），这时街道上已经没有什么人了。我刚刚把买好的东西放进车后的行李箱，正准备开门上车的时候，突然感到有情况！

    有两个人一左一右从后面急速向我扑来！

    那种仿佛慢镜头的感觉再次出现，我飘身退后，身体稍微扭曲了一下，便躲过了对方的攻击。

    然后，我站定看去，只见两个衣着外貌都很普通的青年男子各自手里拿着把匕首，怔怔地回过头来看着我。

    在我的身后，还有三个人向我围来。

    我微笑道：“怎么？想绑架我还是想抢劫我？”

    “废话！”身后中间那人低喝一声，向我扑来！

    我微一侧身，一向后飞起一脚，把这家伙踹出去十几步远！

    这下，那几个都楞住了。

    被我踹飞的家伙从地上爬起来，捂着肚子喝道：“你们还不快上！”

    可是那四个人都没有动，其中一个道：“三哥，这妞是个练家子！”

    那家伙叱道：“怕什么？咱们五个人，缠住她！”

    这下那四个立刻一起扑了过来。

    我一转身，劈手夺下其中一人手里的匕首，连削几下，然后将匕首塞回他手里，站在我的车门边，笑嘻嘻地看着他们。

    少顷，这五个人几乎一起哭喊起来！

    因为他们每个人都被我削掉了一只耳朵！

    为首那家伙一手捂着原来耳朵处，弯腰用另一只手拣起了掉在地上自己的耳朵，然后没命地飞奔而去！

    另外四人也忙各自拣起自己的耳朵，随后跑掉了。

    估计这几个家伙是去医院接自己的耳朵去了吧？

    我拍拍胸口，长出了一口气，道：“好血腥啊！”

    忽然，在我的身后响起了一个人拍巴掌的声音。

    我回头看去，之间路灯照耀下，一个熟人――陈介权（阿介）正站在后面一辆小车旁有一下没一下地拍着巴掌。

    “介哥！你怎么在这里？”我惊讶地道。

    阿介走了过来，微笑道：“我正好路过这里，看见了你大显身手。你现在好厉害！”

    我道：“我算什么厉害呀？那些不过是些混混罢了。”

    阿介道：“这些人可不是普通的混混，最近发生了好几起抢劫案，估计都是他们做的，专门抢象你这样开着好车的有钱人，特别是单身女子。”

    我笑道：“我算什么有钱人啊！”

    阿介道：“看看你这车！还不算有钱人？我这车才二十万！你怎么不对刚才那几个家伙说自己不是有钱人啊？”

    我笑了，道：“看来这车有点招摇了。”

    阿介道：“其实也没什么，就你现在的功夫，到不用怕了这些家伙。不过我怎么觉得你的功夫进步这么快？记得上次你还不如我呢，可现在看比我强多了？难道玉花阁的功夫这么厉害？”

    我道：“其实我已经不在玉花阁了。”

    阿介一楞：“怎么回事？”

    我道：“我告诉你，你可不能告诉别人。”不知为什么，我觉得阿介这人蛮可靠的。

    阿介道：“当然。”

    我便把前后的事情一一告诉了他，阿介听完道：“原来自创武功的那人就是你？你太厉害了！”

    我道：“其实我是机缘巧合之下，在现实里学到了点内功法门，至于全套剑术都是负责审核的那几个NPC帮助我搞定的。”

    阿介道：“我说呢。不过你那内功法门够厉害，听说现实里流传的功夫几乎全部被玩家们搬上去了，可是没有一个能通过的！以后你有这个法门的事千万不要让别人知道了，免得惹事。”

    我点点头，道：“恩。谢谢介哥提醒。”

    阿介道：“没什么，以后在那里说不定我还需要你照顾哦。”

    我笑道：“互相照顾，互相照顾。”

    阿介也笑了：“对！互相照顾！那我先走了？”

    我道：“好，我也走了。回头约个时间吃饭？”

    阿介道：“你决定了就打我电话，我随时响应。”

正文 23．第一次打怪

    终于把下阶的身步剑法都基本练熟了，我决定要出去走走了。

    根据多年的游戏和看了那么多武侠小说得来的经验，我觉得要进一步提高可能得需要经过实践的历练。而且听说各门派学了一阵后，都会专门安排些外出历练的任务，这说明在太虚幻境里也是需要历练的。

    可是我不知道都应该去哪里历练！

    人家都是门派指定的，我现在可没有门派！

    于是我准备去昆玉宫找张云龙和石勇他们打听打听。

    正走在街上，忽然旁边有人道：“这不是小云小姐吗？”

    我回头一看，是上次和张云龙他们一起吃饭的一个人，不过我忘记这人的名字了。

    我忙站住打个招呼道：“你好！”

    这人紧走两步来到我身边，道：“小云小姐这是准备去哪？”

    我道：“我想出去历练历练，不过不知道应该去哪里。”

    这人道：“我们也快要有历练任务了，听前辈们说，一般都是去附近的一些地方，比如望月湖、翠竹林这些地方，杀上一些毒蛇猛兽。在高级一些，就是去西边聚风岭边上，杀几个盗贼，大概就是这样。不过你一个女孩，最好不要自己一个人去，等回头我们接了任务，叫上张龙龙他们一起去。”

    我点点头：“哦，谢谢你了。”

    这人道：“不谢。我先走了，拜拜！”

    “拜拜！”

    看着这人匆匆离去，我心道：我才不怕呢！老子就一个去！

    听起来这些任务都跟网游上差不多嘛！

    于是我举步往城外走来。

    望月湖位于望月城的东南方向，方圆足有几十里，一派烟波浩淼的景象。湖上笼罩着一层仿若轻纱的薄雾，显得有点仙境的意思。

    看着远处湖面上几只渔船，我心道：总不会让我去湖上钓鱼吧？还是在湖边找找，看看会有什么。

    于是我从背上拔出青钢剑，开始在草丛中四处乱找。

    这一找，果然看到一条蛇窜了出来，对着我咝咝地直吐信子！

    我上前一剑便将这条蛇斩为了两段！

    靠！这是什么任务啊？

    这蛇跟现实里的蛇一样嘛！根本没有游戏里的蛇那么厉害。

    不过想想这里恐怖的拟真度，估计也应该是这样吧？

    算了！还是去聚风岭杀盗贼吧！就我现在的水平，估计这些动物没什么好杀的。又不象游戏里杀怪都有经验的，这里跟现实一样，得是真正能得到锻炼才行。

    来到聚风岭的时候，太阳已经西斜了。

    果然这里和现实一样，就我一路使用流星步轻功，也还花了这么多时间才赶到这里，哪里象游戏里最多两分钟就从一个怪点赶到另一个怪点啊？

    聚风岭下，一片茂密的树林，林间一条黄土大道蜿蜒而过。

    我沿着大道往前走着，一边欣赏着两边的风景。

    突然，一只野猪窜了出来，远远地看了看我，又窜进树林里去了。

    我摇了摇头，笑着继续赶路。

    走着走着，我便感觉到前面林中有人。

    果然，当我走近后，从林中跳出两个贼眉鼠眼的家伙，一个手里轮着把鬼头刀，另一个提着把开山斧。

    “呔！此山是我开，此树是我栽！要打此路过，留下买路财！”

    晕死！好经典的桥段啊！

    我见居然真的有盗贼，也不打话，拔出剑，便冲了过去。

    那使鬼头刀的闪身躲开我一剑，道：“这娘们儿好泼辣！”举刀便狠狠砍来！

    我见这家伙居然不菜，忙也闪身一躲，顺势用剑还击！

    我和使鬼头刀的盗贼交上了手，那个提大斧的居然悠悠然地走到一边，靠着树看了起来！

    不过，这使鬼头刀的家伙手底下居然也不弱，和我打了十几个回合，才叫道：“这婆娘厉害，快来帮忙！”

    那使斧头的道：“真没用！”举起斧头便砍了过来！

    二对一，我顿时觉得压力骤增。不过又战了二十多个回合后，我慢慢适应了，剑法身法也越来越熟练，这俩家伙就被我逼得手忙脚乱起来。那使斧头的家伙一个不防，被我一剑抹了喉咙，倒在地上。使鬼头刀的见势不好，猛砍两刀，然后回头便跑。

    我举剑一掷，青钢剑正中这家伙的背上，透胸而出，这家伙立刻扑倒在地上，瞪了两下腿，便一动不动了。

    我走了过去，看着这异常真实的尸体，忽然一阵恶心，忙伸手拔出剑，展开流星步，回头便往城里的方向跑来。

    一口气跑回城里，我才停了下来，弯着腰吐了出来。

    看来这里太真实了，和游戏里杀人完全是不同的感觉。

    吐了半天，才觉得好了一点，忽然旁边有人递给我一条手绢。

    我道了声“谢谢”，接过手绢擦了擦嘴，站直身子一看，只见一个大约有二十五、六的青年站在我身边。

    我想把手绢还给他，忽然又觉得这手绢已经被我弄脏了，正不知道怎么办，他笑道：“不用还我了。你就是那个小云小姐吧？”

    我道：“你认识我？”

    他道：“这城里平时就你一个女玩，而且我看过你的演出。”

    我“哦”了一声。

    他道：“看你脸色不好，是身体不舒服吗？”

    我道：“没有。是我刚才去聚风山下玩，碰到了两个盗贼，我杀了他们，觉得有点不舒服。”

    他道：“你是第一次吧？这就怪不得了。这里太真实了，虽然这盗贼也是怪，但是和真杀人的感觉没有什么两样。你一个女孩家，这样已经不错了，一般的女孩刚开始可比你差得远呢。”

    我心道：我可是男的啊。

    他道：“你还没有毕业吧？怎么一个人去聚风山，很危险的。我叫李跃，义兴会的，以后需要的话，我可以叫几个弟兄陪你去。”

    我道：“谢谢李哥。”

    李跃道：“你杀了那盗贼，有没有拿他们腰间的牌子？”

    我一楞：“什么牌子？”

    李跃道：“就是一块木牌，正面是一个虎头，背面刻着盗贼的名字。要是你接了门派任务，需要用这个交任务。没有门派任务的话，也可以用这个牌子去游侠会馆领赏金，一个牌子五千钱呢。”

    我愕然。

    两块牌子，那就是一万RMB啊！

    真是晕死！

    李跃微笑道：“估计你不知道，其实那些盗贼的身上，多少都还有些钱的。而且他们的武器、铠甲拿回来也能卖钱的。”

    我一脑门黑线：“呃……谢谢你哈！要是你早点告诉我就好了！”

    说完，我回头便往城门方向跑。

    李跃一把拉住了我：“别去！现在估计早有山上的盗贼给他们收了尸体了！而且，你杀了两个伏路小贼，肯定已经惊动了山上的贼，现在去说不定碰上大股盗贼，也许还有头目，不是白白送命？”

    我：“……！”

    就这样，我第一次杀怪，空手而归！

    这时天色已经完全黑了下来，我很郁闷地回到小院里，寻思明天还是先去游侠会馆，把一切事情都先弄清楚以后再决定怎么办，然后便开始打坐修炼。

    不知道是不是因为今天杀了人（虽然是NPC）的原因，心情总是难以平复，所以难于进入状态。胡思乱想之间，忽然想起一个问题：到底这内气是什么东西？

    以前看的玄幻小说里一般的说法是，内气是真气的初级阶段，后来又会进化成液态的真元。可是从人体解剖学的角度来说，这又是不可能的。否则身体里的经脉会象血管一样变成真实的管道，不然液态的真元哪里能流动？

    想到这里，我放开神识，认真地观察起来自己的丹田、经脉和内气。看了半天，我突然发现好象这内气并不是真的随着意识的指挥在“流动”，而是当意识所至，“内气”就会产生，意识离开的地方，“内气”就会消失！

    而内气的样子仿佛也不象是气态物质，到象是……电火花！没有燃烧的微弱的电火花！

    难道内气其实是生物电？

    如果内气是生物电，那么经脉其实就相当于电线了，而丹田就好象发电机，神识呢？控制信号吧？那么大脑里的神庭就是主控机了。

    根据能量不灭定律，丹田要产生电压，肯定得消耗能量，可消耗的是什么能量呢？想来想去想不明白。也许是食物转化的能量？也许是其他方式得来的能量（比如宇宙射线的能量）？下腹丹田或者胸口气海里有相当于蓄电池一样的储能结构吗？

    假如是这样，那么怎么能加快修炼的进度？

    大概还是要加强信号，使得整个系统满负荷地运转起来。因为人体是生物体，其组织符合用进废退的规律，多用就能加快它的发育吧。

    这样一想，我顿时觉得《天雨剑经》里所说要比我在几个NPC指导下自创的功夫更阶接近真相。什么内气运转这些动作，算是分部位刺激，恐怕是效率不太高。于是我改变意识运行的方式，完全按照《天雨剑经》的方法，单纯加强神识的活动，然后同时对丹田和经脉进行全面刺激。

    这样一炼，却发现进度反而降了下来，大概只相当之前的一半。

    不能啊？为什么这样反而会慢了？

    猛然间我灵光一闪：难道是太虚幻境系统认定的原因？要知道在太虚幻境里，我修炼天雨炼气诀的速度可是十倍啊！

    我立刻退出太虚幻境，回到了现实里，按照天雨炼气诀的方法修炼了一会儿，然后按照《天雨剑经》的方法再修炼。这一比，效果高下立判：后者比前者快了五倍！

    果然是系统认定的问题！

    我只好又回到太虚幻境里，先按照天雨炼气诀修炼到天亮，然后收功起身，坐驿车直奔武林总盟。

    一进西跨院那座大厅，就看见几个老头还在那里打牌。

    一个老头见我进来，打招呼道：“是你啊？丫头。”

    我乖巧地笑道：“是啊！前辈们好！”

    老头们纷纷笑着和我点头。

    我我道：“我想打听个事。我之前那个天雨炼气诀，我想改改，可以吗？”

    一个老头道：“可以，怎么改？”

    我忙把新的心法一说，老头沉吟了一会儿，倒吸一口冷气：“你这个心法很高明！可以改，可以改。”

    我问：“得多少钱？”

    老头道：“你这个心法已经到了以武入道的层次，你是第一个达到这种层次的自创功夫，所以给你免费了。你等等，我这就给你改。”

    老头低下头，不知道忙了些什么，然后道：“好了。”

    我心情大好，笑道：“谢谢前辈！”

    老头道：“不谢。以后有空来坐啊。”

    我告别了几个老头，回到了望月城小院里，这次再按照新的心法修炼，果然速度快极了！

    不知不觉间，我这一坐就坐了三天三夜，直接打通了小周天，突破到了中段！

    到了中段，就可以放出剑罡了。所谓剑罡，在传统武学里的说法就是“内气外放”，其实我认为乃是身体内神经系统充满生物电后产生的场或者是强化的脑电波。由于我目前只不过是刚刚突破到中段，所以现在的剑罡仅仅只是在剑体上隐约有一点淡淡的光芒。不过就这以点剑罡，就不是一般门派的学院短期内能达到的了。一般中等偏上的门派，完成了三年学习、练满三层功夫后，大部分人还不能突破小周天、炼出剑罡呢。

    而且，达到中段后，我天眼的境界也迅速地提升了一大截，现在神识放出，能够覆盖方圆十几里的范围！

    我退出了太虚幻境，因为现实里的身体得吃东西了。

正文 24．游侠任务

    再次登上太虚幻境后，我来到了游侠会馆。

    游侠会馆的前院里，有一些玩家在三三两两地谈论着什么。我打眼一看，那天晚上碰见的那个李跃也在其中。

    我正想要不要跟他打个招呼，谁知道他一回头看见了我，举起手道：“哈罗！美女！”

    这一下，院子里所有玩家都回过头来看向我！

    这院子里大概有三、四十人，突然被这么多人看，而且是作为“美女”被人家看，我顿时羞得满面通红！

    也不知道是不是我心理的作用，我总觉得数十道“狼光”在我周身上下游走着，搞得我小心肝扑通扑通地跳。

    那个“罪魁祸首”李跃呵呵笑着走到我面前，引来了无数嫉妒的眼光。

    我不满地白了他一眼，道：“你也在这里啊？”

    “那个，呵呵”，李跃用手挠着头，吭哧着说：“这些都是我们义兴会的弟兄，听说有一个大任务，大家准备一起去。对了，你不如跟我们一块儿吧？”

    我问：“什么大任务？”

    李跃道：“扫平聚风岭上的盗贼山寨，奖励是黄金百两。杀死聚风岭的盗贼首领，奖励是黄金五十两。另外，每个盗贼牌子照例是五千钱，每个盗贼头目黄金三两。”

    奖励蛮优厚啊，不过跟他们一起去，赏金怎么分啊？

    这时，一个大汉走了过来，一拍李跃的肩膀，道：“小李子，行啊！”

    我知道这家伙的言下之意是说李跃有办法，能泡上我。恶！

    于是我本来还有点红的脸又更加红了起来。

    李跃也红了脸，忙摆手道：“大焦，你可不要胡说，我也是前两天才认识小云小姐的！”

    这大焦呵呵笑着道：“理解！理解！”

    为了摆脱这尴尬的局面，我只好作出落落大方的样子，道：“李跃，这位是……？”

    李跃忙道：“这是我们义气会的焦堂主，这次任务就是他带头的。”

    大焦向我伸出了手：“焦立功，小云小姐叫我大焦就行了。”

    我微笑道：“焦大哥。”

    大焦道：“小云小姐想接什么样的任务？”

    我道：“我也不太懂，就是来看看罢了。”

    大焦道：“这前院有不少任务都比较适合女孩子，你可以看看。”

    李跃道：“大焦，这小云小姐手底下可不弱，前两天她一个人就杀了两个伏路小贼呢！”

    大焦闻言，看了看我：“哦？这样啊？那不知道小云小姐愿意不愿意和我们一起去扫荡聚风岭贼寨呢？”

    我道：“那好吧。”

    大焦道：“规矩是这样的，每个人杀的喽罗和头目算自己的，扫平山寨的奖金要上缴会里两成，堂里两成，剩下的大家平分。至于首领，上缴会里一成，堂里两成，剩下的大家分。要是谁一个人杀了首领，那大家这块给他一半。”

    我道：“就按你们的规矩，我无所谓。”

    我和大焦、李跃在这里谈的时候，其他人都听见了，这时都围了过来，听见我答应了，大家顿时欢呼起来。

    李跃笑道：“大家见你能跟我们一起去，这士气顿时提高了不少！”

    没想到我还这么受欢迎，看来当美女也有当美女的好处。

    我开玩笑道：“那提高士气是不是也要给我奖励啊？”

    大焦、李跃他们是义兴会第三堂，一共三十四个人，大部分是二十来岁的男青年，就是大焦有将近三十岁。加上我三十五个人，一起出城往聚风岭进发。这一路上，有几个小伙找着各种话题凑到我跟前，剩下的也不时瞟向我几眼。我一边微笑着听他们胡扯那些我自己以前也经常会在女生面前胡扯的淡话，一边心里想，虽然自己已经做好了变成女生的思想准备，但是真得被男生围着这感觉还真奇怪。

    不过，我怎么隐隐觉得有点小得意？难道我的心理也已经女性化了，开始喜欢被男生捧着的感觉？呜呜！

    大约一个小时后，到达了聚风岭下的那片树林前，走在最前面的大焦一举手，所有人都停了下来。大焦道：“李跃，你们组在这里杀伏路小贼，引山上的盗贼下来，其他人跟我摸上山去烧寨子。小云小姐，你就和李跃他们在一起吧。”

    我点点头，大焦他们二十八人立刻沿着树林边缘向山上攀登而去，留下来的加上我在内一共是七个人。

    李跃拔出剑，一挥手道：“走！”当先沿着大道向林中走去，我们也忙纷纷拔剑跟了上去。

    走到那天碰见伏路盗贼的地方，果然从林中闪出了两个小贼，一个拿着把柳叶刀，另一个抗着一支三股叉。看见我们人多，这两个小贼没有念那首经典的口歌，反而向林中缩去。

    李跃清叱一声，带头向那两个小贼追去，这下，他后面的五个手下争先恐后地追了上去。我只好跟在最后，总不好意思跟他们抢怪吧。

    包括李跃在内，这六个人都是已经毕业的，修为都接近后天顶峰了，所以不一会儿就追上了那两个小贼，刀剑齐施，顿时将那俩贼砍成了数段！

    虽然有了前几天的经历，可这血腥的场面还是令我有点不舒服，所以我就保持了一段距离，没有往上凑。

    这时，聚风岭顶上响起了一阵呜呜咽咽的号角声。李跃道：“山上的贼快下来了，哥儿几个都机灵点，保护好小云小姐！”

    几个青年都道：“头儿，你就放心吧！保证小云小姐少不了一根汗毛！”

    我道：“我没事，你们注意自己的安全就行了。”

    李跃看了看我，问道：“小云小姐跑路应该没有问题吧？”

    我道：“没有问题。”

    李跃道：“那好！等下咱们且战且退，安全第一，一个也不能少！”

    正说着，便听见树林那边一阵呼哨声和嘈杂声，李跃道：“来了！”

    其实我早放出了神识，将这一带仔细观察了一遍，知道这山顶距离这里足有十几里路程，来的有百十人，至少有三分之一在后天上段。这些贼来得甚快，虽然凭借了下山的优势，但是可见脚底下功夫也都很硬。

    李跃一挥手，我们都藏到了树丛里或者大树后，定睛观看，只见呼吸间，便从林中冲出了一群盗贼。

    这些盗贼个个生得相貌凶恶，个个手里挥舞刀枪，嘴里打着呼哨，疾奔而来，看起来颇有气势！

    见了这么多盗贼，虽然理智上知道这些都不过是后天武者，不应该是我的对手，可我心里还是有点紧张。

    当先一个是个生着落腮胡须的黑大汉，已经到了先天初期。这厮手里提着两柄铜锤，形象十分猛恶。这家伙高声喝道：“是哪里来的蟊贼，竟敢杀害俺家弟兄？”

    我忽然想笑，这才真是贼喊捉贼啊！

    李跃喝道：“我们是望月城的剑侠，奉了城主之命，前来剿灭尔等山贼，还不束手受缚？”

    那黑大汉呵呵大笑：“就凭你们几个菜鸟？也敢胡吹大气！先接你家黑爷爷一锤！”说着一锤向李跃砸来！

    那大锤看起来足有上百斤重，李跃那里敢硬接？忙向侧一跳让开，然后挥剑反击过去。这时，李跃的几个手下也都举起刀剑，嗷嗷叫着向那些盗贼冲去！

    我看了一下，见李跃和那黑大汉两人斗了个旗鼓相当，而他的手下瞬间便斩杀了好几个贼人，当下忙握着剑，也向山贼冲了过去。

    一个山贼轮刀向握劈来，我瞬间又进入了仿佛慢镜头一样的状态，一扭身子过这一刀，闪电一剑划开了这山贼的喉咙，然后身形往前疾掠，又斩断了一个山贼的手腕。

    我的流星步里有一种专门用于战斗的，叫做流星百花步，这种步法可不是象跑路时那样一跃数丈，而是大部分时候是用脚尖踩着小碎步，这样的好处是可以不断加速而且能随时变化方向，异常灵活迅捷。其实，在战斗中用长程步法就跟在格斗中用高腿法一样白痴，因为这只能欺负比你低的对手，碰上功力相当的对手就是送死！

    我的流星百花步唯一的缺点就是好象跳舞，未免有点女性化，不过对我来说就不算缺点，因为我现在就是个女人啊！

    上次已经有了杀人的经历，这次再连续杀了几人后，我已经开始不再害怕和恶心了，身形变化不定，连看也不看，全凭着灵识感应，基本上是一剑一个，无移时不知道杀了多少山贼。

    等我觉得已经没有山贼，停下来的时候，突然发现李跃等几人都惊愕地看着我。

    “怎么了？”我问他们。

    李跃和他的兄弟们互相看了一眼，道：“没想到小云小姐厉害到了这样的程度！”

    我不解地问：“我很厉害吗？我怎么没觉得？”

    李跃道：“知道你杀了多少山贼？”

    我用眼睛向他表了个疑问的情。

    李跃道：“你一个人就杀了七十六个！”

    我有吗？我怎么觉得自己没有杀这么人多啊？

    一个兄弟道：“小云小姐的功夫太厉害了！我几乎都看不清你的身形！就一个字，真他妈的快！”

    另一个兄弟踢了他一脚：“这叫一个字？”

    被踢的家伙突然意识到自己在“美女”面前暴了粗口，忙挠着头道：“我的意思就是快！”

    其他人也都纷纷道：“是啊！简直太快了！”

    有一个人道：“你们猜我想起什么了？葵花宝典！”

    另一人笑骂道：“去！葵花宝典是太监练的！小云小姐是太监吗？”

    大家都笑了起来，李跃道：“小云小姐，你这剑法该不是百花剑法吧？”

    我摇摇头。

    一个家伙道：“难道真是葵花宝典？”

    这次没有人反对他，大家却都看着我。

    我看看大家，心道：我现在的状态还真的有点象太监，不过……

    “我这剑法是我自创的，叫流星天雨剑。”

    这哥儿几个都石化了，李跃喃喃地道：“自创的？好象前一段时间确实有人自创了武功，没想到是你啊？小云小姐在现实里是高手？”

    我不置可否地笑笑。

    我现在已经理解了，其实光看内功的层次，是不能确认一个人是不是高手的。同样内功层次的人，真实的战斗力可能天差地别！真正的高手，必须还有高明的武功、快速的反应和稳定的心理经验。这通常都需要长期的练习和丰富的实战经验才能做到。

    就拿剑术来说，仅仅快速出剑中保持准确这一点，一般的剑客就不知道得花费多少时间才能练出来？

    可是我由于强大的神识，很容易就做到了。

    在我带给他们的震惊消退以后，我们开始穿越树林，往山上而来。

    一路走，一路上听李跃他们聊，我才知道自创武功是多么难！

    原来，在这太虚幻境里，任何武功法术都得系统支持才行，否则虽然你可以做出任意的动作，但是系统判定的伤害和效果很低。要不然早有人将各种现代化武器搬进来了！

    其实，听说在早期还真有人在这里设计出了枪炮，可是系统一概不予承认。至于武功，现实里搬进来的不是里面已经有了，就是远不如这里面本来就有的类似武功厉害，所以虽然对创立者有十倍修炼速度的奖励，但是最后大部分人还是放弃了自创武功的尝试。

    因此，直到现在，也只有我一个人成功地自创了武功！

    晕死！本来不想出名的，没想到不小心就干了个出名的事情！

正文 25．初露锋芒

    一片大火中，到处都是山贼的尸体。

    这就是我们爬上山顶看到的情景。

    大焦正带着他的手下们呆在一座没有着火的大屋子前。

    这大屋子没有着火的原因是因为它完全是用石头建起来的。大屋子坐落在三层的青石台基上。

    我迅速地数了一下，还是二十八个，一个都没少！虽然有十三个都负了伤，但是没有人丢掉性命。

    李跃来到大焦身边，大焦道：“来了？”

    李跃点点头。

    大焦忽然一惊，道：“你们怎么上来了？那下面的山贼呢？”

    李跃道：“都杀光了！”

    大焦愕然：“都杀光了？怎么可能？”

    李跃道：“光小云小姐一个人就杀了七十六个！”

    大焦闻言，回头惊讶地看着我，眼里露出不相信的神情。

    周围的人也都看着我。

    我一阵不自在，忙活跃了一下气氛：“怎么？焦大哥看不起女生？”

    大焦忙道：“没有没有！我哪里敢看不起女生啊！我老婆头一个不会放过我！”

    大家都笑了。

    李跃附耳对大焦说了几句，大焦又惊奇地看了看我，然后回过身来，看着大家高声说道：“等下BOSS出来时，大家都离远点，小心他乱伤人。等我喊上的时候，所有达到先天等级的再一起上来围攻。总之，安全第一，听清了吗？”

    大家一齐喊道：“听清了！”

    大焦来到我面前，道：“既然小云小姐是位高手，那你自己看情况决定。你觉得什么时候该上就什么时候上，要是BOSS太厉害，你就早点跑吧。”

    我道：“我会看情况办的，焦大哥不必管我。”

    大焦点了点头，然后回身看向大石屋。

    这时，大石屋的门轰隆一声粉碎了！

    弥漫的尘土中，一个身材高大、相貌狰狞的家伙走了出来。

    我见这家伙身上穿了套金属铠甲，手里倒提着一柄大斧，顿时心里放了三分。使斧头的力气再大，速度也快不到哪里去，我至少不用怕他。

    大焦大喝了一声：“BOSS出来了！”然后举起了剑。

    大家按照他先前的吩咐，迅速地向后退去。

    大焦身高足有一米九，他的剑是一把宽大又长的大剑，他举起的剑上暴出了半尺长的剑芒！

    靠！这家伙的功力比我深厚多了！

    BOSS大喝了一声，犹如就地响起个霹雳一般，震得我耳朵嗡嗡作响！然后BOSS从高台上一跃而下，手中大斧上暴出一尺多长的罡气，向着大焦劈了下来！

    大焦忙向一边闪避，那BOSS大斧上的罡气劈上了地面，将青石板铺就的地面砸出了一米见方的一个坑！

    好厉害！

    BOSS一击不中，回斧便向大焦横扫过来，斧上挂出沉雷般的声响，气势十分惊人！

    大焦只好再闪！

    我没想到这BOSS使这么沉重的大斧头，居然速度还这么快！

    斧头又长，速度再一快，大焦根本就递不进招！

    瞬间两人就过了三十多招，那BOSS毫不见疲惫之相，反而更加凶猛，到是大焦因为不断用大身法闪避，所以看看脸上已经挂出了汗来！

    我判断大焦的战术本来是准备自己先将BOSS磨得没有了力气，然后再招呼先天高手们一起围攻。可是看来这战术要失败了！

    其实这BOSS的速度虽快，我相信自己上去还能找到机会攻击他。可是大焦不行，看来这家伙虽然功力比我高些，但是无论速度还是眼力，都比不上我。

    我觉得再拖下去，BOSS没有拖垮，大焦反而要被拖垮了！当下拔出剑，娇叱一声：“焦大哥闪，看我的！”话音未落，我便展开流星百花步法，手中剑上暴出两寸剑芒，整个人化道白光，闪电般地扑了上去！

    BOSS的反应甚快，一斧便向我横扫过来，封住了我前进的路线！

    我的身形轻轻飘起，在他的大斧上一点，长剑化万道寒光向他罩下！

    BOSS庞大的身躯忽然向后一掠数丈，脱出了我剑光的笼罩。

    这时我因为身在空中，无法加力，待落地后再一点，化道白光扑上去时，BOSS的大斧已经斜斜劈下，既封住了我继续进击的路线，又可象我发动霹雳一击，可谓时一举两得。

    这BOSS果然厉害！

    我在高速运动中身体忽然一矮，同时前进的路线向左侧一偏，大斧从我头顶一掠而过，而我的剑则化为一道寒光射向BOSS的下腹！

    不知道过了多长时间，大概我和BOSS已经过了上千招了。

    现在，我已经是完全压着他在打了，十招里他最多能反击一、两招！

    我知道我必须尽快地解决他了，要不然我可撑不下去了。

    这BOSS太变态了，到现在虽然被我逼得十分狼狈，但气力丝毫看不出消退的样子！

    我将神识提升到最大，本来在我眼里已经象慢镜头一样的景象瞬间变得更慢了，似乎时间长河快要凝固了，一切都在缓缓地流动着。

    然后，我一剑犹如横贯长天的闪电，带着无穷的寒意，穿透了BOSS的咽喉！

    下一刻，我的眼前一黑，昏了过去！

    当我悠悠醒转时，发现自己正躺在碧绿的草地上，旁边是一条清澈的小溪流。

    李跃正坐在我身边，看我醒来，惊喜地道：“你醒了！感觉怎么样？”

    我微笑了一下，道：“我没事，是精神力耗费过度而已。”

    在最后一击时，我强行将神识提升到最大，结果导致了瞬间陷入昏迷的结果。

    我坐起身来，大焦看见了，向我走了过来。其他人也都在远处看着我。

    “小云小姐，你没事了吗？”大焦关心地问道。

    我道：“没事了，咱们还在聚风岭吗？”

    大焦道：“是啊。”

    我站了起来，道：“那咱们是不是可以回去了？”

    大焦道：“好啊，咱们回去。”

    义兴会的青年们抬着战利品，背着夕阳，向山下走去。

    大焦和李跃走在我的两旁，边走边东拉西扯。

    我看着青年们抬着缴获的兵器等物品，奇怪地问：“这太需幻境里面没有储物戒指之类的东西吗”

    李跃道：“没有戒指，不过听说有乾坤袋，作用跟储物戒指差不多，都是仙人或者修真者制作的，很贵，以前在西月城有过一次拍卖会上卖出过一件，卖了三万两千两黄金！”

    晕死！相当于三亿两千万RMB啊！

    这么贵的袋子，里面应该装什么呢？

    大焦忽然道：“小云小姐啊，你觉得我们这些弟兄们怎么样？”

    我道：“很好啊！”

    大焦道：“那你能不能考虑加入我们义兴会？象你这样出色的武功，当个高级供奉没有问题，月薪三两黄金，不用坐办公室，也不会耽误你什么事。”

    我道：“好啊！反正我现在也还没有组织呢，连门派都没有了。”

    我想张云龙和石勇还得两年多才能毕业，这段时间我不可能一个人长期跑到别处去，而这义兴会是望月城唯一的玩家组织，加入了也不错，何况还有工资拿，而且不少（每个月三万RMB呢）！

    大焦和李跃听了，齐声道：“太好了！”

    一路上，听了两人的介绍，我才知道一般当游侠的玩家，从门派毕业后，大多数都再没有新的武功，以后的进步全部靠实战磨练，能够突破到先天的就算是高手了。

    只有极少数人另有奇遇，成为绝世高手。不过，这些人在整个太虚幻境里估计不超过两位数。另外还有一种就是在现实中十分有钱的人，直接搬钱进来拜入修真门派。这种人也不多，大概也就百十来个吧。

    至于绝大多数人，都是芸芸众生而已。二、三十万人里，当游侠的大概有三成，当兵有七成。目前，当兵的里混得最好的，听说是一个副将。

    回到了望月城，先去游侠会馆交了任务领了赏金，然后大焦和李跃带着几个人清点盘算了半天，终于算清楚了战果。

    大BOSS是我杀的，另外我杀的七十六个山贼里有三个头目，所以按照事先订好的规矩，奖赏部分分给我个人的总共是黄金六十四点七钱。

    然后还有缴获的装备，我杀的人的装备都算我的。其中大BOSS的那把斧头是上品武器，一身铠甲是中品，三个头目的武器里，有两把中品的剑和一把中品的刀。喽罗们的武器都是下品甚至无品的。我想想以后加入了义兴会，就是一家人了，算得太细了不好，便大方地表示喽罗的武器我都不要了，全部捐给他们堂里。那把上品斧头按系统商店收购价是二十三两黄金，出售价是一百一十二两。铠甲的收购价是三十四两，出售价是一百二十两。中品刀的收购价是十二两，出售价是七十三两。

    我正感叹系统商店真黑的时候，大焦问我：“小云小姐，这几件装备你要是愿意，我们堂里想收购，就按照系统售价打个七五折怎么样？”

    我摆摆手道：“自己人，对折好了！”

    大焦死活不肯，最后按六五折，把斧头、铠甲和刀卖给了他们，去掉零头算了一百九十八两。至于那两把剑，我给两个死党留下了。

    这样，不算那两把剑，这次任务我共计收获黄金二百六十二两七钱！

    至于他们，由于热五完成得很圆满，没有死一个人（听说他们会里有复活符，但是那东西很贵，死上一两个人，任务就赔本了），大家也各有收获，也都很高兴，大焦道：“忙活了一天，大家也都饿了，咱们不如去酒楼大吃一顿！”

    大家齐声欢呼起来。

    我道：“这次我得的最多，我来请客！”说着，我下意识地拍了下胸脯。

    但是我忘记自己现在是女身了，这一拍，胸前一对丰满的咪咪被拍的颤颤悠悠的，大家立刻鸦雀无声，全都失神地看着我的胸脯！

    我顿时意识到糗大了，立刻飞红了脸，低头往前便走！

    刚踏上望月大酒楼二层，就看见靠窗的一个位置坐了三个女玩。这三个女玩长相都十分清秀娟丽，身材嘛，因为坐着看不清全貌，但是肯定都比较苗条。

    我正在欣赏三位美女，忽然其中那个正对着楼梯口坐着的女孩一拍桌子，站了起来。娇声叱道：“李跃！”

    我感到走在我身边、刚才正在和我说笑的李跃浑身一哆嗦，颤抖着声音说道：“小丽！你……你怎么在这里？”

    那被称为“小丽”的女孩泫然欲涕道：“我怎么在这里？是不是我妨碍你们了？”

    “你，你说什么呀？”

    “我说什么，你自己清楚！”

    “我……，你误会了！这位小云小姐是刚加入我们会的高级供奉！”李跃解释道。

    小丽不说话了，用怀疑地眼神看着我俩。

    这时我心里那个郁闷啊！没想到我居然引起别人恋人反目了，而且是引起女方的嫉妒！

    我忙道：“这位是小丽妹妹吧，你误会了！其实我和他不熟。”

    小丽嘟囔道：“不熟？不熟都亲热成那样，要熟了会怎么样？妖精！”

    “呃……？”我顿时被噎住了。

    这时，大焦带着大队人马上来了，一看我们便道：“你们怎么还站在这里？没有订座位？”待他看见那三个女孩，再看看我们的神气，顿时了然，忙笑道：“我说呢！原来小丽也在这里啊！巧了！那就一起吧！”

    小丽眼一红，叫了声：“焦大哥！”

    她旁边一个女孩用复杂的眼神上下打量了一下我，撇撇嘴道：“就是不知道方便不方便？”

    大焦道：“阿萍！你少阴阳怪气的！这位小云小姐是我们会的高级供奉，不是你们想的那样！我们是刚去灭了聚风岭山寨回来，大家饿了一天了。难道你们还不相信我？”

    第三个女孩站了起来，道：“我们当然相信焦大哥了。小云小姐，对不起啊！”

    我忙道：“没什么！没什么！”

    大焦道：“还是芸芸懂事！来来，都来坐！”

正文 26．遭遇强吻

    一场吃醋事件暂时被压制下来，大家纷纷落坐。李跃乖巧地坐到了小丽旁边，大焦坐在我右边，那个芸芸坐在了我左边。

    酒过三巡，芸芸道：“焦大哥，今天去打聚风岭就是你们堂吗？”

    大焦呵呵笑道：“是啊！完胜！完胜啊！我们没挂一个！”

    芸芸愕然：“怎么可能？是你们的实力大增？还是山贼变得不厉害了？上次我们会三个堂联手，最后还挂了五个人，亏了大本！”

    大焦道：“你们怎么跟我们比？我们是谁啊？”

    芸芸道：“吹吧！上次被我们堂挑翻的不知道是谁？”

    大焦道：“这次不一样！这次我们有了小云小姐！”

    芸芸怀疑地看了看我：“不会吧？明星效应这么厉害？有了明星给鼓劲，你们士气大涨是可能的，但是水平不会也大涨吧？”

    我顿时一脑门黑线！

    在她眼里，原来我是拉拉队队长的角色啊！

    大焦一楞，道：“你怎么会想到那里去了！告诉你，小云小姐可是超一流高手！要不能当我们会的高级供奉？”

    “高手？”芸芸怀疑地看着我。那两个女孩也有点好奇地打量着我。

    大焦道：“你们知道是谁把BOSS单挑翻了？难不成你们认为是哥哥我吗？”

    “单挑？不可能吧？”

    “怎么不可能？告诉你们，就是小云小姐，单人只剑，挑翻了BOSS！”

    “啊！真的？”三个女孩看我的眼神立刻变了。

    我忙道：“那都不算什么！来来来，我敬小丽和李跃一杯，祝你们百年好合！”

    小丽立刻红了脸：“谁要嫁给他了？”

    不过她还是乐颠颠地举杯喝了。

    我松了口气：终于甩掉了狐狸精的帽子！

    解除了心结后，三个女孩立刻和我亲热起来。女孩的三八果然不一样，从她们嘴里，我才知道我现在在整个太虚幻境里已经成了大明星了！居然已经有了好几个粉丝会！而且，这三个女孩本来也是我的粉丝，要不是发现我和李跃……她们早过来找我要签名了！

    以前太虚幻境里也有明星，不过都是那些超级高手，玩家由于文艺方面的表现成名，我还是第一个！

    这三个女孩都是出自月湖城绣剑宫，现在都在月湖城的玩家组织月影花韵会。芸芸立刻动员我去她们会，大焦一巴掌拍在她脑袋上：“丫头！居然当着我的面挖我们的墙角！”

    芸芸吐了下舌头，道：“呵呵！真是可惜！小云小姐，不如那天去我们那里玩吧？我们那里有一大群你的粉丝呢！”

    我道：“好啊！不过你不用叫我小姐那么客气，叫姐姐就行了！”

    芸芸眼珠一转，道：“我看你还没有我大，那我叫你妹妹算了。”

    我给了她个白眼：“谁说的？明明我大！”

    “我大！”

    “我大！”

    “姐妹们，同意我大的请举手！去去去！男生不算！”

    “怎么能这么算？还是比武决定吧！”

    “……？”

    吃过饭后，大焦带人回去了，让我明天去趟会里。

    三女拉上我去逛街，李跃苦着脸跟在我们后面拿东西。

    想想自己之前一直都是被凌媛们欺负，现在居然有人替我拿东西，真是有种恍如隔世的感觉。

    正在一间服装店门口说笑，忽然旁边窜过两个人：“嗨！你这小子，居然跑这里泡美女了！”

    我吓了一跳，就知道是张云龙和石勇这俩家伙！

    阿萍不满地瞪了这俩一眼，道：“什么人嘛？一点素质都没有！”

    “呃……？”这俩被噎得够戗，又不好说什么。

    我忙说和：“这是我的两个死党，张云龙，石勇，现在都在昆玉宫学着呢。这是李跃，义兴会的前辈，这位是小丽，李跃的女朋友，这位是阿萍，这位是小芸芸，都是我的好姐妹！”

    张云龙和石勇眼带嘲笑地看了看我，我知道他们心里想什么呢：还好姐妹呢？你个人妖！我狠狠地瞪还回去：少胡说八道，不然让你们死得很难看！

    这俩忙满脸堆笑下来：“啊！李跃大哥是吧？久仰久仰！还有三位美女，你们好！”

    大概是因为被称为美女的缘故吧，三个女孩的脸色缓和了下来，都打了招呼。

    李跃热情地道：“两位兄弟啊，哥哥一看你们就是人才！走走走，哥哥请客，咱们喝两杯去！”拉起这哥儿俩便走。

    小丽道：“小样！想趁机逃跑呢！走！咱们跟着他们！”拉上我们便跟了上去。

    酒馆里，李跃苦着脸被小丽拉在一旁“谈心”，张云龙和石勇在这边甜言蜜语地哄着阿萍和芸芸。

    芸芸红着脸道：“我们哪有你们说的那么好？象小云这样的，才真算是美女呢！”

    石勇做出愕然地样子：“她？她是美女？我怎么没觉得？”

    张云龙道：“就是！这家伙过去还勉强能看，现在嘛，简直看不成了！”

    我顿时红着脸低下头，一句话也不敢说了。

    两女狐疑地看看我，又看看那哥儿俩，阿萍道：“我怎么觉得你们在欺负小云啊？他们经常欺负你吗，小云？”

    哥俩瞪向了我：“我们有欺负过你吗？”

    我忙道：“没有没有！这俩家伙对我蛮好的！诺，这是给你们的！”我拿出两把剑，递给了哥儿俩。

    这俩各自抢了一把一看，顿时笑歪了嘴：“中品啊！不错不错！这还差不多！诶，我说你小子发财了？”

    两女顿时一脑门黑线，用怜悯的目光看着我。

    我知道她们心里肯定是说：可怜的丫头，看被这俩家都伙欺负成什么样子了？

    我道：“战利品，战利品！我加入义兴会了，今天去灭了聚风岭的山贼。”

    张云龙道：“哦？你加入义兴会了？你毕业了吗？”

    我道：“这事挺复杂的，回头我再给你们说。”

    这俩知道我有事不想让别人知道，便不再问了。

    石勇又道：“我们过几天也要去聚风山历练，那些山贼厉害吗？”

    阿萍道：“单个小贼不厉害，不过打部分情况都是一大群一起上，所以还是很麻烦的。还有，大小BOSS蛮厉害的，尤其是那个大BOSS，十来个人不一定对付得了！哦，除了小云妹妹这样的超级高手。”

    哥儿俩一听，顿时狐疑地看着我，意思就是你这家伙，什么时候成了超级高手了？

    我忙猛使眼色，告诉他们现在不要问。

    这时，小丽终于被李跃哄得阴转晴了，两人走了过来，小丽道：“我们得回月湖城去了，小丽妹妹回头来玩啊。”

    送走了三女，和李跃告了别，张云龙和石勇立刻拉着我飞跑回小院。

    我把一切告诉了张云龙和石勇。他俩这才知道我因为拒婚被逐出玉花门、又自创了剑术的事情，都大吃了一惊。

    张云龙道：“听说自创武功很难的，一直到上个月才有人创立成功，没想到是你小子！不过太悬了，简直是破釜沉舟嘛！还是答应了你们门派，嫁人比较妥当。”

    我狠狠瞪了他一眼。

    石勇道：“你小子在现实里会武功吗？不就是会个无影脚吗？什么时候会内功剑术了？”

    我瞪了他一眼道：“我不会编？”

    石勇道：“怎么那么多人都编不出来？”

    我得意地道：“因为他们笨，本小姐聪明嘛！”

    两个无良的家伙立刻呕成了一片！

    等他们呕吐完了，我道：“其实是我比较讨那几个管评审的老头喜欢，知道了里面的诀窍。”

    张云龙道：“什么诀窍？”

    我道：“归元！”

    “归元？那是什么？”

    “就是说，从后天到先天，必须要归元才行。”

    “那你怎么知道如何归元的？”

    “记得在那里看到过，关键是会阴穴和命门。我就试了下，没想到蒙对了！至于剑法，是那几个老头帮我编排出来的！”

    石勇道：“果然美女好办事啊！”

    张云龙有些发呆：“会阴？命门？在哪里？”

    我用手在张云龙的身体上给他指示会阴和命门的位置，这家伙惨叫一声：“流氓啊！非礼啊！男女授受不亲啊！”

    我白了他一眼：“德行！”

    石勇讨好地问我：“你这剑法被定为最上品？怪不得这么厉害！能不能教教哥们儿？”

    现在他俩的昆玉剑术是中段，我的流星天雨剑也是中段，不过这中段不是那中段。他们的是后天中段，而我的是先天中段，他们三段练满也才相当于我的下段！现在我的剑上已经能隐约出现淡淡的剑罡光影了，而他们就是毕业了还没有剑罡呢！

    可以说，我现在空手拿下他们也用不了第二招！

    按照规定，如果我创立门派（现在还没有玩家创立门派，因为除了我还没有人成功地自创武功），那别的门派的人就不能学习我的流星天雨剑术了，这两个当然也不能。

    不过，我根本没有创立门派的打算，也没有传授剑术给其他人的想法。

    我呵呵笑着抛了个媚眼道：“当然可以！不过，你们得叫我姐姐！”

    两人闻言，立刻又开始呕吐起来。

    好容易呕吐完毕，石勇道：“你这死人妖，不要再恶心我们了行不行？再吐两次，估计连胃都要吐出来了！”

    我趁他俩呕吐的时候，早闪开天眼把他俩的内功修为看了，这时便说道：“要学我这剑术，你们的内功修为不够，我先传你们内功心法，慢慢练吧。”

    于是我便将天雨炼气诀的心法传授给了他们。他们可没有创立人的优惠，估计至少得学上将近一年才有希望打通小周天呢。

    回到现实里后，我觉得有点饿了，便下楼来找吃的。

    刚走下楼梯，凌虞突然推门走了进来，看见我，他张嘴一笑：“嗨！就你一个人在家？”

    “不知道！也许吧。”因为一直在太虚幻境，所以我确实不知道家里还有没有别人。

    “嘿嘿！好机会！”

    “什么好机会？”

    “刚好和你亲热亲热！”

    我一听，顿时楞在当地。

    和我亲热亲热？什么意思？

    凌虞却不管我是不是在发呆，两步走到我面前，张开双臂就把我抱在了怀里！

    我大吃一惊，刚要张嘴尖叫，就被他吻住了！

    本来以我现在的身手，轻轻就可以把这家伙扔到以边去。但是不知道为什么，我的脑子里一点反抗的意识都没有，只有慌乱和紧张，恩，我承认，还有一丝丝激动和兴奋。

    可恶！他的舌头居然顶开了我紧紧闭着的牙齿，放肆地侵入了我的嘴里，绞住了我的香舌！我得浑身忽然觉得没有了力气，舌头也下意识地搅动起来，仿佛迎合着他的侵入。

    “啊――！”突然一声尖叫响起，惊动了我和凌虞，我慌忙一把将他推开，顿时觉得脸烧得厉害，心也跳得厉害！

    完蛋了！完蛋了！

    我居然被凌虞这家伙强吻了！

    而且，而且最关键的是，还被人看见了！

    此刻的我，就好象偷汉子又被人撞破奸情的女子，脑子里一片空白，真是死的心都有了！

    “那个，呵呵，原来小雅你在啊？你们聊，你们聊！”凌虞不知所云地扔下了几句话，很不负责任地拉开门逃之夭夭了！

    青小雅脸上闪烁着暧昧的笑容，柳腰款摆，走到我面前，伸手扶起我的下巴，意味深长地看着我。

    “你，我，不是，他……”我慌乱极了。

    “呵呵，不说了，以后乖乖听我的话，不然就给你捅出去！”

    “……？！”

正文 27．赌石

    这天刚下课，青小雅就把我叫住了：“云美人！跟我来！”

    我屁颠屁颠地跟着她来到外面，青小雅道：“布置给你一个任务，学校要开迎新联欢会了，你必须出一个节目，恩，就出个舞蹈吧。”

    学校每年都要开迎新联欢会，不过今年因为一些原因推迟了两个月。

    我顿时汗如雨下：“不是吧！我哪里会跳舞啊？”

    青小雅道：“胡说！那天咱们去KTV，我看你的舞姿很曼妙嘛！要不我给你找个舞伴，你反串女角，跳段伦巴？看你身材这么好，不展示展示都浪费了。”

    “呃……！还是算了吧。”想想伦巴女角那暴露的服装，我瀑布汗！

    “告诉你哈，你要是敢不听话，小心你和凌虞的事保不了密！”

    都怪凌虞这个死变态！大玻璃！弄得我被青小雅抓住了小尾巴，挣扎不得！

    我被迫接受了任务，想来想去，表演段独舞，就我在玉花阁修炼出来的水平，那还不是小菜一碟？就怕把大家震翻了！

    不过，跳什么好呢？

    我学的一般的舞，可都是女生跳的，无比妩媚妖娆，要跳出来，效果不会比伦巴女郎差！

    只有剑舞了。

    根据玉雪百花剑舞改编一下，完全可以显得更阳刚一点。

    恩恩，就这样吧。

    不过我在现实里还没有剑啊，得去买把剑。

    就在我走到学校门口时，凌媛开着她那辆红跑车停在了我身边，东方霓坐在她旁边。

    “云美人！干什么去？”

    我把青小雅强迫我跳舞，准备去买把剑告诉了她俩，凌媛笑道：“你呀！怎么见了小雅就跟老鼠见了猫一样，被吃得死死的！”

    我心里嘟囔道：还不是都怪你那变态老哥！

    东方霓道：“上来吧！我们正要去古玩街，那里有剑卖呢。”

    我正不知道去哪里买剑，听了这话，忙钻进汽车。

    很快到了古玩街，凌媛停好车，我们三个下来，走了没两步，便看见欧阳文正笑吟吟地站在对面。

    原来她们约了欧阳啊，看来又要赌石了？

    这些有钱人家的公子小姐啊！

    凌媛对欧阳文道：“文哥，我们先陪云美人去买把剑去。你直接去那间店等我们吧。”

    欧阳文道：“小云要剑？这里卖的破剑怎么能用？回头我送你把好剑得了。”

    我忙道：“只是表演节目的道具，不麻烦文哥了。”

    东方霓笑道：“你还以为云美人要当剑客啊？”

    欧阳文笑笑道：“这样啊，那我先去了。”

    随便买了把剑，花了三百块钱，就被俩丫头拉到了上次那间玉店里。

    老板冲我点点头，笑道：“小兄弟你也来了。”

    我道：“老板你还记得我？”

    老板笑道：“这么漂亮的人儿，我怎么会不记得呢？”

    我顿时闹了个大红脸，俩丫头嘎嘎笑了起来。

    欧阳和俩丫头便开始猜起了石头，不过他们猜了七、八个都没有任何收获。

    我在旁边闪开天眼一看，只见前面摆着的三十多块石头里，只有一块里面是绿色的翡翠。

    欧阳对我道：“小云也猜个嘛，不要等俩丫头猜完了，你就没得猜了。”

    俩丫头也嚷着让我猜。

    我心道：上次废了欧阳一块石头的钱，这次就给你“猜”回来吧，便伸手指了下那块翡翠。

    当这块“石头”被打开时，大家都惊讶地瞪起了眼睛。

    老板抚摩着碧绿的翡翠，道：“这么好成色啊！我干了这么多年，还是第一次见成色这么好又这么大的翡翠！阿文，你这小朋友是个贵人啊！”

    凌媛笑道：“云美人运气真好！只猜了一个就猜出这么好的货！”

    欧阳笑道：“小云，你要玉还是钱？”

    我忙道：“我只是来玩的，这当然应该归文哥你了，我哪里能自己要啊？”

    东方霓道：“胡说！你猜出来的当然归你！”

    欧阳文道：“是啊，这是天给你的，我可不能要。”

    我推脱了半天，最后只好道：“那就钱吧，这玉我也不懂，拿回去也没地方搁。”

    老板竖起了大拇指，对欧阳文道：“阿文，你这小兄弟人真不错！”

    欧阳文笑道：“今天借你老兄的鸿福了！你把这玉送我家里去，我们先走了。”

    欧阳文立刻登上网络银行，把钱划到我的卡上。我仔细一数那数字后面的零，吃了一惊，居然是一千五百万！

    我忙道：“文哥！怎么这么多？不可以！我不能收！”

    凌媛道：“切！就那块玉的价值，只多不少！你就老老实实地收下吧！文哥他沾光了呢，不行！还得给我俩礼物！”

    欧阳文笑道：“当然当然！小云你不要在意，确实我还沾了点光呢，不说了！我请客，吃鲍鱼、喝粉丝汤（鱼翅汤）！另外，你俩的礼物少不了，我回头再给你们！”

    好吧，既然你有的是钱，我就不客气了。

    呵呵，前面白白损失了五百万（其实不算是白损失，是付了创立武功的费用），又来了一千五百万！看来我的运气来了哈。

    来到一家豪华的酒楼，欧阳要了间豪华的包间，我们四个坐了下来，一个漂亮的服务员过来问：“几位吃点什么？”

    欧阳点了鲍鱼、鱼翅和燕窝，又点了几样小菜。

    服务员道：“喝什么酒水？三位小姐来红酒吧？”

    凌媛和东方霓吃吃地笑，我则又是个大红脸。

    欧阳要了瓶红酒，忙把服务员打发走了，道：“你俩不要笑了，看小云羞的！”

    俩死丫头顿时放声大笑起来。

    我娇嗔道：“笑什么？笑什么？笑死你们！”

    欧阳也笑了，道：“你们别说，这长得漂亮的男生我不是没见过，比如你们家阿虞和你们家阿钰，要单论相貌比小云也差不了太多。可是我总觉得小云给人一种特殊的感觉，到和你俩很类似，阿虞和阿钰就绝对没有这种感觉。”

    凌虞道：“什么感觉啊？是不是女人的味道？”

    三个无良的家伙又大笑了起来。

    恶！什么嘛！居然说人家有女人的味道！

    我不小心看见了欧阳看我的眼神！

    我顿时羞红了脸，心道：也！这家伙该不是和凌虞一样，是个玻璃？

    回到学校后，我直接回了寝室，见舍友们一个都没在，便把剑挂在床边，然后躺在床上，进入了太虚幻境。

    我出了小院，直接来到了义兴会。

    正好在门口碰到了李跃，他一见我，十分高兴地道：“你来了？大焦都念叨了半天了！快跟我来吧。”

    两个守门的奇怪地看着我和李跃，李跃道：“看什么？小云小姐已经加入我们义兴会了！今后和咱们就是一家了！”

    两个看门的听了，都露出了笑容。我微笑着跟他们点点头，便跟随着李跃向里面走去。

    这义兴会有三进院落，两边还都有跨院。李跃带着我一直往里走，一路上不少人都看着我俩，李跃一路昂着头，谁也不理。有不少人跟我打招呼，有的我在街道上见过，还有的是上次一起去过聚风岭的，更多的是没有见过的，我都一一微笑着跟他们点头。

    最后一进院落里，正面的大厅门口，大焦正好一步跨了出来，一眼看见我和李跃，顿时露出了笑容：“小云！你总算来了！”

    我跟着大焦和李跃进了门，看见大厅里坐着四个人，居中是一个颇有气度的中年男子，左手第一个是个相貌平常的男子，有三十来岁的样子。第二个是位青年男子，很英俊。右手是一个十分消瘦的男人，大约三十左右。

    大焦道：“老大！小云小姐来了！”

    四个人都站了起来，中间那中年人微笑道：“欢迎欢迎！”

    大焦介绍道：“这位是我们老大，会长路天路大哥。”

    我点点头：“路大哥好。”

    大焦继续介绍，左手第一位叫甄建国，第二位叫李朝，右手那位叫肖青山，这三位都和大焦一样，是堂主。

    路老大招呼我们都坐下，道：“小云小姐能够加盟本会，真是我们的荣幸！”

    我忙客气道：“以后还要各位大哥关照。”

    甄建国笑道：“好说好说！以后都是自己人了嘛！”

    路老大道：“咱们会的宗旨就是互相帮助，小云小姐应该也知道这太虚幻境里不好混，搞不好就会丢掉性命。如果没有大家互相帮忙的话，相信很多人不要说赚钱，就是连命也早都丢掉了。”

    我点点头，心里却道：貌似不难混啊？我还发了些财呢！比网络游戏容易多了。

    我哪里知道我是太幸运了。

    路老大接着说：“不过既然已经来到了这里，想要解脱谈何容易？既然难以解脱，那就只有直面，只有奋斗，只有大家抱成团来和命运抗争！”

    这几句话说得到很有煽动力，我听了也不禁动了动心。

    我问：“难道入了这里还能有脱离的一天？”

    路老大道：“有！不过不是脱离，而是解脱。解脱有两条路，一是死亡，死掉了当然解脱了。二是修真者渡过劫后，便可以不再受太虚幻境的制约，可以获得自由，而且还可以想来就来。前些年，我也曾经妄想能够得到解脱，可是后来发现对于我们这种普通人来说，根本就不现实！”

    渡劫？想想要达到渡劫的程度，花的钱恐怕是天文数字了！

    “不过，这是为什么呢？”我问。

    路老大道：“这个原因嘛，我也是在这里混了二十多年才知道的。你知道我们为什么能进入这里？”

    我摇摇头。

    “是因为在我们的脑子里，被植入了一个东西，这东西使得我们能够与系统主机，哦，其实到底是什么我也不知道，估计没有人知道，姑且认为是主机吧！与主机相联，这就进入了太虚幻境。从这个角度看，这个太虚幻境其实也就是个网络游戏，不过技术太先进了，远远超过地球现在的水平。”

    我道：“这到是。这里简直跟真实世界没有什么区别，虚拟真实技术现在确实还差得远。”

    路老大道：“是啊。正因为我们脑子里被植入了东西，所以系统能够控制我们的生死，迫使我们不得不遵守系统的规则！而且这东西用现代的医学设备根本检查不出来，想解除更是连想也不用想！”

    我怔怔地看着他。

    “你们进来的晚，以前的事情可能不太知道。就在十多年前，这个世界简直乱极了，玩家之间为了一点利益，互相杀害，造成了整个太虚幻境里，一片的醒风血雨，死了不少人。注意，那都是真正的死亡！后来，大家认识到这样是不行的，于是便开始组织了起来，一些大的组织之间也加强了沟通，这样才使得太虚幻境的秩序好了起来。不过，这并不是说天下就太平了！一来，每年一度的国战和正邪大战是非常惨烈的！二来还是有些人甚至有些组织，不顾大家的共同利益，还是常常会干一些杀人越货之类的坏事，危害其他玩家的生命和财产安全。”

    “正邪大战是怎么回事？”我好奇地问。

    “就是系统在每年都会安排一次对立阵营之间的战争，这不是我们想不参加就可以的。到时候系统会生成很多NPC，来攻击对立阵营的玩家。国战就是国家之间的战争，武士和庶民玩家会被各国强迫参战。这种战争十分惨烈，相对来说，我们游侠可以凭借自己的组织增加活命的机会，那些武士和庶民玩家就得看运气了。”

    “那现在玩家之间还存在对立阵营吗？”

    “也有。有些玩家组织是参加了邪派一方，虽然不多，可是这些组织类似于现实里的黑社会组织，无恶不作，在正邪战争期间，他们往往比正派玩家狠得多。”

    “玩家参加邪派阵营是怎么回事？是因为当初投的门派的原因吗？”

    “不是！起初的门派都是不分正邪的，相当于学校。可是成立玩家组织的时候，可以选择是在正派阵营还是在邪派阵营。就是没有加入门派的独立玩家，也可以选择自己是参加正派还是邪派。”

    “为什么会有人选择邪派呢？”

    “呵呵，这大概是因为某些功法或者技能的诱惑吧？通常邪派的进阶技能都比较狠一些。要知道，邪派NPC绝不会传给正派玩家技能，而正派NPC也绝不会传给邪派玩家技能。再就是正派玩家做了坏事会受到惩罚，而邪派玩家则不会。”

    “这样啊，那不是邪派比较沾光？”

    “也不是。通常正派NPC的力量比较大，也会愿意保护正派玩家。邪派NPC比较自私，不会保护邪派玩家。”

    “哦，是这样啊。”

    路老大道：“好了！以后小云就是自己人了！大焦你带她去办理一下手续。小云啊，我们会虽然不是个大帮派，不过大家都很团结。现在加上你我们只有三个高级供奉啊！高级供奉不属于任何一个堂的，都是超级高手，平时不用参加普通的任务，只是在重要的时候帮忙解决一下就行。以后仰仗你的地方一定不会少。”

    “呵呵，只要会里有事，我一定会尽力的。”

    “那就好，那就好。”

正文 28．迎新联欢会

    光阴如梭，一转眼就到了迎新联欢会的日子。

    这段时间，我在青小雅的压迫下，日以继夜地排练。

    当观看了我的一段剑舞后，学院学生会的就位领导（包括青小雅）立刻拍板，给我这个节目配备强大的阵容，作为我们学院争夺金奖的秘密武器！

    说起来，在文艺方面，信息学院一直是比较弱的，在整个学校的历次演出中，仅仅排在理学院之前！

    这次我的表演仿佛给几位领导打了一针强心剂，把他们的劲头一下鼓了起来。

    为此，整个学院里在音乐歌舞等方面有一技之长的学生全部被他们以各种手段动员了起来。现在的学生，凡是稍微有条件的，哪个不是从小被家长逼迫着学习各种技能？所以，信息学院虽然比不了艺术学院、文学院这些传统强者，但是有特长的学生怎么也比理学院那些书呆子多一些。很短时间，一支上百人的庞大民族乐队就拼凑了起来，除了那些本来就擅长古琴、铮、琵琶、笛、箫等乐器的学生外，一些学习钢琴之类西洋乐器的学生也被临时拉差担任了磬手、鼓手等。这些特长都没有的学生，则被选拔了三十多人的编成了一支合声队，用自己的歌喉作为乐器来伴奏。

    伴奏的乐谱是我根据太虚幻境里百花阁的舞曲回忆出来，由学院几个高手重新编排出来的，在这滚滚红尘中绝对属于“原创”。

    而我的演出服装则由特地请来的设计师精心设计，颇具梦幻般的感觉，兼有男性的英武和女性的妩媚。

    整个节目的编排，当然是以我为主，但是院里几个高手一直深度参与，青小雅把卫晨也拉来帮忙指导。

    卫晨这家伙难得有了巴结青小雅的机会，立刻施展浑身解数，拉来了他的老师同学一堆高手，准备好好表现一下。

    看了我们前期自己编排的彩排后，这些专业级的高手都被震撼了！

    一个舞蹈老师击节赞叹道：“这位女同学的表演简直具有舞蹈大师的水准，就是在我们哪里也是难得的！这样的人才怎么上了信息学院？”

    呃……？女同学？

    青小雅忍俊不禁，卫晨忙解释道：“老师，这位林云同学，其实他是个男生。”

    “什么？”几个老师顿时愕然。

    终于他们相信了我是男生后，大家全都陷入了尴尬。为了转移话题，卫晨道：“我看这音乐的旋律也很好，就是编排还稍微欠功力，老师们觉得呢？”

    一个作曲老师道：“是啊！卫晨说的不错，只要在编排上稍微修改一下，绝对是传世之作啊！我们国家的音乐界已经多少年没有出这样的优秀作品了？这曲是谁作的？”

    青小雅道：“是以林云为主，我们学院几个人一起搞的。”

    作曲老师拍着坐椅扶手道：“人才啊！人才啊！没想到你们学院居然有这样的人才！我一定要推荐你们这个节目上春晚！”

    听了在这花，本来还在沾沾自喜的我，突然想起来一个严峻的问题：这曲子的主旋律可是人家百花阁的，虽然那些人都是NPC，但是谁知道她们背后是什么人？要是真的有真人作的曲，那人家会不会追究我的剽窃罪名？

    想想太虚幻境那深不可测的能量，我不寒而栗，忙道：“老师，其实我们就是应付了这次演出也就是了，不要上什么春晚了！”

    那老师把眼一瞪：“说什么呢？你以为这是你们自己的事吗？这是我们国家音乐界的大事！”

    “呃……！”我被噎住了。

    青小雅忙帮我解围道：“是啊是啊，这位老师说得完全对！林云同学其实不过是没有自信心罢了。希望各位老师先帮我们把这个节目完善了，至于以后的事，我们一定听老师们的！一定！”

    听了青小雅的话，老师们才算作罢。

    终于，迎新联欢会开幕了。

    Q大果然是人才济济，很多节目都非常有水准，但不能不说艺术学院的整体实力还是最强的，到底是专业的嘛。我刚看完文学院一个相声节目，笑得眼泪在眼框里打转。接下来漂亮的女主持娇声报道：“下面一个节目，是艺术学院的独舞，心情！表演者：叶菲菲。伴奏：艺术学院乐队！”

    叶菲菲！我正想好好看看这位校花的演出，青小雅风风火火地跑来拉起我就走：“要准备进场了，还看什么看！”

    遗憾！

    站在入场口，我的心里紧张极了。虽然在太虚环境表演时的场面不比这个小，但是我一直都把那些观众当作NPC的。在现实里表演，想想下面都是真人，个个心怀鬼胎，说不定会笑话我，我就不由得紧张起来。

    场中传来如雷的掌声，还有“叶菲菲！我爱你！”的喊声，我知道叶菲菲的表演非常成功。

    叶菲菲从太上退了下来，匆匆从我身边走过，无意中抬头看了我一眼，突然站了下来，美丽的打眼睛里露出了欣赏、羡慕加嫉妒的光。

    我也仔细打量着她，只见这位校花果然极美！不但容貌身材都无可挑剔，而且那气质风度更是上上之选，身上来流露出一股成熟的风韵，令我目眩神迷！

    这时由人在叫叶菲菲，她忙答应了一声，又看了我两眼，匆匆走了。

    这时，我的耳边响起了青小雅的声音：“舞台，上！乐队，上！小云，准备！”

    我看着叶菲菲消失的门口，心中一阵怅然。

    前场的乐曲已经结束，该我进场了！我深深地呼吸一口，在出台的那一刹那，突然心静了下来，完全进入了节目的情景。

    这个舞蹈的主题是一位古代的剑侠斩妖除魔的故事。

    随着一段空谷幽兰般的乐曲，我飘然出场，开始演绎第一场游走于仙境般的森林的情景。

    如诗如画的森林，小鸟在欢快地鸣叫，鹿在碧绿的草地上游走，远处的湖水倒映着蓝天白云，在微风中漾起阵阵涟漪。

    我的身心彻底地被美丽的大自然所陶醉，仿佛森林中的精灵，融化进了这天地之间。

    突然，黑云滚滚，狂风阵阵，小鸟惊叫，麋鹿奔逃。

    大树摇动着粗大的身躯，发出呜咽的哭泣。

    一道巨大的闪电中，我拔剑出鞘，直指苍天！

    剑指四方，气夺天地！

    终于，一道闪电击中了我，我飞身飘退，仿佛脱离了地心引力一般！

    然后我从万丈悬崖上坠落，耳边风声如同雷鸣。

    深不见底的峡谷中，我在黑暗中挣扎，身体象无骨蛇一样宛转反侧。

    沉重诡异的音乐把观众带入了难以呼吸的情景。

    钟声一下一下响起，犹如敲击在人们的心头。

    终于，一道微弱的光明亮起，我进入了五蕴皆空的境界。渐渐，纯净的蓝光越来越强，弥漫的迷雾开始消散。

    突然，长剑发出一声鸣响，我紧随在剑后冲天而起！

    剑光刺破了黑暗，大地重新出现在眼前。

    万道剑光照亮了天地之间。

    妖魔退避，万物欢唱。

    最后一段中，我以极其飘渺的表演风格塑造出了剑客进入了更高的境界的情形。

    如梦如幻。

    全场的灯光瞬间熄灭。

    我静静地站立在舞台中央。

    死一般的寂静。

    不知道过了多长时间，忽然雷鸣般的掌声响起。

    我伸出双手，引领着乐队和伴唱队的成员们谢幕。

    “林云！林云！林云！林云！……”整个礼堂回响着巨大的喊声。

    突然，我觉得眼前的一切好模糊……

    终于走下舞台后，青小雅流着泪把我抱在了怀里。

    乐队和合唱队的成员们纷纷扑上来把我俩抱了起来。后来，也不知道都是什么人，也扑了上来。

    恶！我心里暗道：这些家伙，是不是想趁机占我们的便宜？

    我觉得全身都被无数的手游走了！

    想必青小雅也好不到哪里去。

    趁机占占青小雅的便宜还不错，可是占我的便宜？我现在可还是男生啊！

    院学生会的几个干部费了九牛二虎之力，总算是把我俩救了出来，保护到了休息间里。

    “太好了！这下金奖指定是我们学院的了！”院学生会主席激动地说道。

    青小雅笑了，伸手抹去了泪水，道：“小云，你太棒了！多亏我这个伯乐，才把你发掘了出来！”

    我想起这家伙是怎样逼迫我出场的，顿时无语！

    匆匆卸了妆，回到礼堂看节目。

    没看一会儿，所有节目就结束了。

    最后是发奖。我们这个节目果然被评为了唯一的金奖！

    看着院学生会主席从校长大人的手里接过奖杯和牌子，棉队观众和闪光灯，笑得春光灿烂的样子，我心里也觉得好舒畅。终于帮学院做了件事！

    礼堂里“林云！林云！”的欢呼声不绝于耳。

    我忙溜出了礼堂。

    要是最后被围了就完蛋了。

正文 29．校花风波

    迎新联欢会之后，在整个学校掀起了一股风潮。这风潮不是别的，乃是由本学年评选校花活动而引起的！

    按照惯例，每界新生入学后，过段时间就会举行学年的十大美女评选和校花评选。可是，因为“鱼流感”的问题，使得这一学年的校花评选一直拖到了第二学期。

    为什么会因为鱼流感导致校花评选拖后呢？

    其实，Q大的校花评选，并不是简单地将十大中的第一名评为校花这么简单。确实，十大美女的第一名当然是校花，不过一直十大的真正排名会在迎新联欢会之后才会进行。因为十大和校花评选并不是学校正式的活动，最初是以男生为主（后来女生也积极参与了）自发组织起来的。这样的活动当然不可能让候选人上台表演才艺啊！可是偏偏十大的排名是要参照才艺由大家在校园网上投票选出的。于是迎新联欢会便成了各位候选人展示才艺的最佳机会。事实上，各校的校花都是在这样评选出来的（所以这一学年都拖到了第二学期）。

    但是上学期因为鱼流感的问题，上级通知各学校禁止一切集会，于是迎新联欢会就被推到了第二学期。

    所以，上学期只初步产生了十大的人选，但是没有正式排定十大的名次。

    于是，这次迎新联欢会之后，就开始了轰轰烈烈的评选活动。

    按照惯例，在为期十天的正式投票开始前，有二十天左右的时间，各位候选人的拥蹙们会在校园网上为自己支持的美女宣传造势。

    各名牌大学的校花评选活动我们在上中学的时候就听说过，由于是我们这一届碰上的第一次吧，久已闻名之下，所以大家的兴趣特别浓厚。当然我也不例外。

    虽然由于每天要去太虚幻境修炼，学习的时间比较紧，但是我还是尽量抽出时间来关心一下校花评选的情况。

    这天，上完晚自习，刚一回寝室，便看见三个舍友正凑在电脑上议论什么呢（虽然每人都有随身电脑，但是并不是说台式电脑已经消失了，相反，象激光三维成像之类的新型台式电脑不断涌现，不然，谁还会去网吧啊？为便于学校的信息化管理，在每个寝室内，都配备了传统的平面显示屏的台式电脑）。最近，这三个往外跑得也少多了，显然是被校花评选活动勾的。

    我把书包往床上一扔，笑着问：“校花有什么新消息？”

    其实，叶菲菲自从入校头一学年一举夺魁以来，已经连续蝉联了两届校花了，估计这次也不会有什么意外。

    听到我的问题，三个舍友忽然回头看着我诡异地笑了起来。

    我纳闷地问：“怎么了？你们笑什么？”

    李朋道：“今年有黑马！”

    “什么？有黑马？是谁？是谁？”这个消息太出乎我的意料了！

    按照上学期初选出来的十名候选人，尽管新生中出现了几名强力挑战者，但是叶菲菲仍然无悬念地被认定为第一把交椅。变化的可能就在迎新联欢会上的才艺表现，可是这更是叶菲菲的强项，只能让她的优势更加明显。

    那么是谁竟然能够挑战叶菲菲的王位呢？

    汪斌一指屏幕，道：“自己看啊！”

    我伸过脑袋忙向屏幕上看去，只见上面正显示出一个帖子，题目赫然是――《真正的校花――林云！》

    靠！

    我只觉得眼前一黑，顿时摇摇欲坠！

    等我终于定下神来，回头看向三个舍友时，只见他们正强忍着一脸笑意！

    我几乎要暴走了！

    这三个家伙花了十几分钟时间才把我安抚下来，章大卫道：“他们愿意说就让他们说去，你就当没听见就是了嘛！”

    汪斌道：“对啊！而且，你这个……的支持率蛮高的呢！”

    我闻言，下意识地又一看屏幕，只见那万恶的帖子的内容，一开始就是一个投票栏，表示支持的红色柱子高高地竖立起来，而反对的蓝色柱子矮得就好象一根线！

    真是晕死！

    “截止目前共计一万三千三百六十二票支持，七十三票反对！支持票数超过十大目前排名第一的叶菲菲的八千八百三十三票……恩……四千五百九十二票！”李朋宣布。

    章大卫道：“就是！小云你也别太那个了，反正你早晚要变女生，等变了就是真当校花也没有什么不可以的！”

    呃……！这算什么呀？

    我连羞带气，扑到床上，用被子捂住头，不管他们说什么都不出来了！

    这件事让我不知道是什么感觉，同时也让我从迎新联欢会和校花评选活动的热闹中猛醒了过来。自己现在这种特殊的状态，确实和别人不一样。虽然我一直没有把要变成女生看成是什么天塌地陷了不得的大事，可是被这么多人直接就这么当成女生来看待，心里还是有点抹不开，毕竟我目前还是男生的身份啊！

    还是回太虚幻境吧。至少那里没有这种尴尬事来烦人！

    登上太虚幻境，这里的天已经亮了。照例检查了一下门口信箱（因为这里没有一般网络游戏中密聊留言等设置，所以每个人的住宅门口都有一个信箱，便于在下线后别人找你），发现了义兴会的一个条子，让我上线后去趟会里。我带上我那把上品宝剑（上次单挑BOSS成功，让我的自信心大涨，所以现在不怕被别人把剑抢走了），信步走出小院，向义兴会走去。

    刚进院子，便看见大焦正在那里和一个会众说话，回头看见我，大焦道：“小云啊，你可来了，快跟我来！”说完带着我便往里面走来。

    议事厅里，路老大和两个人正在说话，见我进来，笑着招呼道：“小云，快坐。给你们介绍一下，这两位也是咱们会的高级供奉，这位是铁益，这位是陈以纯。这位就是我刚跟你们说的小云小姐。”

    我看这两个人，铁益有四十出头，陈以纯有三十二、三，都比我大，便微笑招呼道：“铁大哥，陈大哥，你们好！”

    两人也都露出笑容，道：“小云小姐好！”

    我在旁边坐下道：“两位叫我小云就行，不必那么客气。”

    路老大道：“请三位来，是因为有件事恐怕得麻烦三位。月湖城的月影花韵会传来封急信，说最近她们月湖城附近出现了几个邪派高手，专门抓女玩，已经有好几个女玩失踪了，闹得现在都不敢出城，所以想请我们派几个高手过去帮帮她们。我想既然这样，咱们这边也没有什么女会员，不过对方既然只是少数高手，别人去了怕不顶用，反而会有危险，所以我想请三位和我一起走一趟，不知道三位方便不方便？”

    铁益道：“方便！既然如此，咱们去去就是！”

    陈以纯也道：“会长有命，敢不遵从？”

    我忙也道：“我没有什么事。”

    路老大道：“好！那么咱们事不宜迟，现在就走？”

    铁益和陈以纯都道：“好！”

    路老大站了起来，对大焦道：“你先照顾着会里，让大家就在城里活动，不要出去。另外，派人通知下那两个门派的学员，都小心着点。等那三个上来了，告诉他们一声。”

    大焦道：“老大你就放心吧。”

    我们四人出了大门，坐驿车直奔月湖城。

    我还是第一次来到月湖城，只见这座城和望月城的规模差不多，不过建筑多用翠竹建造，比起望月城别有一番情趣。另外大概是女玩家多的原因，街道上热闹多了。

    我们刚下车，便有一个男青年迎上来道：“路会长，我们老大还有别处来的高手，都在游侠会馆里呢，请你们到了便去。”说着，还有意地看了我几眼。

    路老大道：“哦，麻烦小兄弟了。”

    我们四人便奔游侠会馆而来。

    游侠会馆里院中，站着七、八个人，其中还有两个NPC！

    一个三十出头的漂亮女子迎了上来，道：“路大哥，你们来了？这位是我们月湖城的捕头程大人，这位是游侠会馆馆主李先生，这几位都是我的好友。”

    路老大道：“程大人和李馆主都是老朋友了，我们老铁和以纯你们也都认识，这位是我们会新来的高级供奉小云小姐。小云，这位是月影花韵会的会长花月蓉小姐。”

    我忙一一见礼：“程大人，李馆主，花姐姐，还有这几位大哥，你们好。”

    程大人满脸堆下笑来，道：“小云小姐可是名人啊！以前你的演出在下可是每场必看啊！真是好看啊！”

    李馆主和那几个人只是微笑着点了点头。

    花月蓉笑道：“我们的大明星啊！上次听小丽她们说你被路大哥笼络去了，我真是后悔啊！不过又不敢跟路大哥争，弄得我好几天吃饭都不香！”

    我忙笑道：“花姐姐说什么呢！我有什么好啊？”

    路老大道：“蓉蓉不要在提这事了，以后你们多亲近亲近，都是女孩子嘛。”

    花月蓉道：“人家是女孩子，我都是女孩子她妈了！”

    我一听，立刻腹诽道：这说的什么话？占老子便宜是不是？

    路老大道：“说正经事吧，到底怎么回事啊？”

    花月蓉道：“是这样的，昨天绣剑宫有几个女学员出城去玩，结果被几个陌生人抓走了，后来程大人手下的捕快去追拿，反而被对方杀了两个，伤了三个，回来报说对方有三人以上，都是先天高手。我和程大人一合计，对方人不多，又都是高手，出大队吧，难在不好找，所以想请些高手来帮忙，一起去找一找。”

    路老大道：“人齐了吗？咱们是分路去找吧？”

    程大人道：“绣剑宫宫主和飞花门门主亲自去请望月城昆玉宫、五虎门和玉花阁的高手去了，估计也快回来了。”

    花月蓉道：“小云妹妹这么年轻，居然剑术如此厉害，听说你上次单挑了聚风岭的大BOSS？说起来，恐怕姐姐我都不是你的对手呢。”

    我忙道：“哪里哪里！我那点微末道行，怎么跟姐姐你比呢？”

    路老大道：“呵呵，要不她单挑了那个BOSS，我还不知道我们望月城出了这么个年轻的高手呢！”

    我注意到旁边站着的那几个人都露出了惊讶的神色。

    程大人道：“我当时接到通报，都吃了一惊呢。那聚风岭的贼首，从来都有万夫不当之勇，很是棘手，估计咱们这两城里，能单独拿下的不会超过十个人吧。”

    铁益道：“以前我还是和以纯联手才胜过一次。我们会，之前也就老路单独拿得下。”

    正在说着，两辆马车驶进了院子，停稳后，下来了几个人。

    我一眼就看见玉花阁的冷大姐头，忙上前见礼：“大姐！”

    冷大姐头得脸上露出了笑容：“是小云啊！一向可好？”

    “好。大姐可好？”

    “还行吧。听说上次你居然单独斩杀了聚风岭贼首，没想到你的剑术居然长进得如此之快！很好！很好！”

    “都是大姐教导之功。”

    “哪里啊！来来来！我给你引见这几位，这位是昆玉宫宫主道缘前辈，这位是五虎门门主张越张大侠，这这位是绣剑宫宫主苏玉绣大姐，这位是飞花门门主肖若琳肖姑娘。”

    我忙作了个罗圈揖：“晚辈小云见过几位前辈！”

    道缘是个白胡子老道士，手抚长须道：“哦？原来这便是小云姑娘？没想到如此年轻！真是江山代有才人出啊！”

    我忙道：“晚辈初涉江湖，凡事不懂，还请前辈们多多指点。”

    道缘微微点头，和张越相视而笑。

    苏玉绣和肖若琳立刻上前，拉住我上下仔细打量，苏玉绣道：“小云妹妹好相貌！有没有许下人家？要不要大姐我帮你介绍介绍？”

    我闻言眼前金星乱冒，偷偷一看，冷大姐头正强忍着笑意。

    幸亏肖若琳给我解了围：“姐姐！你哪里知道她们这些从凡界来的人，大都不喜论及婚嫁的！”

    苏玉绣道：“是吗？就是说她们在凡界有中意的人了？”

    花月蓉忙上前道：“苏姐姐，先不说这事了，咱们商量正事要紧。”

    见她们终于不再纠缠我的终身大事了，我才长出了一口气。

正文 30．妖人

    昆玉宫宫主道缘看来德高望重，连程大人都躬身向他行礼。所以，最后由道缘拍板，决定兵分四路。第一路是程大人，带领手下的捕快们负责搜索城门外近郊一带。第二路是李馆主，负责城门的巡查。第三路由月湖城诸人（包括花月蓉请来助拳的那些人）往东去芦花泽一带查找。第四路是望月城诸人向西去西陵山一带查找。

    我自然是跟第四路，这路有道缘、张越、冷大姐头、路老大、铁益、陈以纯还有我，一共七个人。

    西陵山位于月湖城西南方向三十多里处，和聚风岭不同，这座山不但风景如画，而且平时没有什么山贼寇盗出没，算是比较安全的去处，平日人们多喜欢来在这里踏青游玩。

    我们七人展开轻功，一路飞奔来到了西陵山下，举目望去，只见满山青翠，半山腰以下开遍了烂漫山花，果然是风景优美！

    道缘手搭凉棚，仔细看了一回，道：“这西陵山有两条路上山，我看咱们兵分两路，无论哪路遇上妖人，便发啸声招呼。”

    大家都点头表示同意。道缘道：“那我和小路子、小陈走南路，其他人走北路。”

    这道缘老头居然把路老大叫“小路子”？我不禁暗暗发笑。

    沿着山道而上，我终于忍不住把这问题提给了铁益，铁益笑道：“老路和小陈都出自昆玉宫，是道缘前辈的弟子，以前就这样叫惯了。”

    我见铁益背着把鬼头刀，便一指在前面和冷大姐头并肩而行的张越，问他：“那你是出自五虎门？前面那位是你师傅？”

    铁益点点头。

    我们边说边走，其行甚疾，不多时便来到了半山腰。这时，张越和冷大姐头都面色凝重，铁益也很认真地四下观望，我见了这情形，只好也收起玩心，开始观察起来。我观察的方法当然是放出神识，瞬间方圆十几里内尽入我的感觉之中。

    于是我立刻发现在山腰一侧，距离我们有五、六里距离的地方，有三道陌生的气息。

    这三道气息中，透出一种说不上来的感觉，令我很不舒服。

    我一拉铁益，指了指气息的方向，道：“铁大哥，那边有情况！”

    张越和冷大姐头闻言都回过头来看着我，铁益问：“什么情况？”

    我道：“五里外有三个人，恩，是先天等级的，气息十分奇怪。”

    铁益愕然：“五里外？那么远你怎么能感觉到？”

    我道：“反正我能感觉到，你就说怎么办嘛？”

    张越看了看我，又看冷大姐头，冷大姐头道：“这丫头很奇怪，我相信她。”

    张越道：“那我们过去！”说着带头往那个方向走去。

    我们忙在后面跟上。

    等到接近到里许时，这三位也都感觉到了。铁益道：“真有你的啊，小云。”

    这时，我忽然又感觉到在这三个人附近，还有五、六道微弱的气息。我忙道：“等等！”

    这三个都停下了脚步，看着我。

    我闭上眼睛，将神识放了出去。

    果然，那边有三个男子，都有三十上下，而且都是玩家，此刻正围坐在草地上吃喝，在他们旁边十几步远处，有一个山洞洞口。我将神识深入到洞中，便看见了有六个青年女子被捆绑着，脱光了衣服，只剩下三点式，坐在洞内的地上，一个个精神委靡的样子。

    我收回神识，道：“那边有个山洞，洞里有六个女子被捆绑着。”

    铁益道：“那肯定就是失踪的人了。”

    张越道：“我和小益对付这三个妖人，你们俩去救人！”

    冷大姐头点了点头，当先便行，我忙跟在后面。

    不多时，来到了那三人附近，我们将身体隐在大树后面，探头望去，只听一声霹雳般的大喝，张越和铁益各自举刀从林中冲出，直扑那三个妖人。

    冷大姐头伸手拔出剑来，纵身便向洞口射去，身体顿时化为一道轻烟！

    好快！

    我在心里赞叹一下，忙也拔剑在手，展开流星破空步（流星步轻功中用来中近程极速突击的技能）紧紧跟了上去。

    一眨眼到了洞口，冷大姐头道：“小云进去救人，我在这守着！”

    我应声疾掠入洞。

    那六个女孩见突然有人持剑而入，都惊疑地看着我。

    我道：“美女们，不要怕，我是来救你们的！”

    其中一个女孩道：“小云小姐！是小云！”

    看来这家伙也是我粉丝了，我挥剑如风，几下削断了捆绑着几个女孩的绳索，

    女孩们顿时来了精神，爬起来便向我扑来，抱着我呜呜地哭。

    我忙道：“美女们，不忙哭，穿上衣服先！”

    女孩们顿时破涕为笑，纷纷向洞内跑去。

    我奇怪地跟在她们后面，却看见原来她们的衣服和剑都被堆在山洞最里面的墙角下。

    六个女孩穿上衣服，拿了剑，道：“小云姐，那三个坏人呢？你杀了他们？”

    我摇摇头，道：“外面有人在杀呢。”

    女孩们闻言，忽拉拉地往外跑。我忙跟在后面。

    来到洞口，便看见张越以一敌二，铁益则对着一个，五人正打得热火朝天。冷大姐头却叉着手，斜靠在洞口观战。

    女孩们看见了冷大姐头，纷纷住了脚。我忙介绍道：“这位是望月城玉花阁主冷大姐。”

    女孩们忙低头行礼：“冷大姐好！”

    冷大姐头微笑着点点头，看了看她们，然后又转过头去看那五人的战斗。

    我举目望去，只见张越益口刀，威猛无比，和他对战的两个家伙被逼得连连后退。

    铁益得对手使得是奇门兵器――两支判官笔！这家伙面对铁益的鬼头大刀，一边游斗一边对说道：“这位大哥，你何必帮NPC呢？咱们谈谈，放过我们，给你十两黄金！”

    铁益道：“我呸！那你们抓这几个女玩是什么意思？”

    那家伙道：“师门任务！我们这不过是师门任务！”

    铁益道：“什么破师门？居然要抓女玩？”

    那家伙道：“我们师傅很厉害的！大哥你犯不着招惹他，不然那老家伙不杀了你不会罢休的！”

    铁益道：“我好害怕哦！”

    那家伙道：“我不骗你！血海老祖你听说过没有？”

    铁益道：“没有！”

    冷大姐头突然一掠数丈，出现在了那家伙背后，一掌将那家伙打倒在地！

    那家伙爬在地上，嘴里喷出一口血，挣扎不起。

    冷大姐头上前一脚踏在那家伙的背上，用剑指着他道：“血海那妖人在哪里？不说老娘一剑一剑零剐了你！”

    那家伙忙道：“大姐饶命！我说！我说！”

    冷大姐头杏眼瞪着他，这家伙道：“血海老……那个妖人现在在积云山迷雾谷里修炼一种大法，不对，是邪法，需要女子作祭品，所以派我们出来给他找祭品。”

    冷大姐头道：“就你们三个出来吗？”

    “不是，一共出来了四个组，每组三人，是十二个人。”

    “那几个组都去的什么地方？”

    “这我就不知道了，反正和我们不是一个方向。”

    “你们一共抓了几个女子？”

    “就这六个。”

    冷大姐头“我应该不应该相信你？”

    “天地良心！我说的可都是真话啊！”

    我道：“大姐头，这家伙说的是真的。”

    冷大姐头看了看我，玉手轻轻一挥，割断了这家伙的喉咙！

    这时，那边张越大喝一声，一刀将一个家伙劈成了两半，又一刀砍掉了另外一个家伙的脑袋！

    正在洞口看热闹的几个女孩惊叫一声，捂住了眼睛。

    冷大姐头道：“给道缘老头打招呼，咱们回月湖城！”

    回到月湖城后，李馆主立刻派人快马去通知程大人和花月蓉她们。

    大约一个多小时后，两路人马都回来了。

    冷大姐头把事情一说，程大人道：“这个，积云山离这里不下千里，可不归下官管辖啊。”

    道缘道：“这往后都是江湖上的事了，程大人可以去忙你的公务去了。”

    程大人道：“各位大侠义薄云天，帮助本城找回失踪人口，待下官回禀城主后，定有谢仪，回头让李馆主给各位送来。下官告退，这就缴令去。”

    看着程大人和李馆主退了出去，道缘道：“血海这魔头终于出现了，这次机不可失！”

    冷大姐头咬着玉牙道：“先师便是中了这妖人的邪法，饮恨身亡的！此仇不共戴天！”

    苏云绣道：“血海老魔作恶多端，人人得而诛之！不过此事还须好生计议一番。”

    冷大姐头道：“据大贼子说，血海老魔身边，怕是还有些帮手，应该都是先天高手。我看路大他们就不要参与了，咱们五家齐聚高手，我再向总舵求援，此次务必将其一举扑杀！诸位意下如何？”

    道缘道：“我看就这么办！小路子，待会儿你们就回去吧。”

    路老大道：“我等愿意追随老师！”

    道缘道：“不必了！此行异常凶险，你们还是回去好好修炼吧。”

    路老大道：“既然如此，弟子遵命便是。”说完，向我们使了各眼色，走了出来。

    我看其他玩家都跟了出去，也忙走了出来，问道：“老大，这不是任务吗？”

    路老大道：“看来这个任务以咱们现在的水平还接不了。”

    花月蓉道：“是啊，这种任务勉强去了也有生命危险，还是不要去了吧。”

    我道：“哦。”

    这时，李馆主走了进来，道：“诸位，城主府颁下了赏金，每位是黄金二十两，都拿好！”

    我们一一领了奖励，路老大道：“小蓉，那我们先回了！”

    花月蓉道：“走好不送！小云妹妹有时间来玩！”

    我笑着点点头，挥手道声“拜拜”，便跟在路老大他们后面向驿站走来。

正文 31．名誉校花

    下线回到现实后，我睁眼发现已经是第二天了，三个舍友都不见了。

    今天是周末，没有课，我准备找凌媛她们去玩。刚要出门的时候，突然我看见电脑屏幕，忽然好奇心起，想看看校花选举怎么样了。

    打开电脑，登上校园网，立刻看到校花选举专题里暴满的帖子。

    我先打开选举主贴看了下，现在十大排名里，叶菲菲仍然是第一，东方霓是第二，凌虞是第三，青小雅是第六。

    另外，就是大量关于十大的宣传贴，里面有各位美女的大量照片和视频。我大致浏览了一下，便点开了另外一个专题――林云专题。

    其实，我觉得自己也蛮三八的，非常想知道自己现在被说成什么样。既然现在没有别人在，我不免乘机了解了解。

    现在我的支持票已经涨到了一万八千多！天哪！这些人是怎么回事啊？心理这么邪恶！

    然后，就是关于我的大量照片和视频，很多是演出的，还有不少我平常在校园里没有注意被别人拍下来的。

    然后就是争论的口水贴。争论的关键一是我有没有资格当选校花，二是我到底是男是女。

    关于第一个主题，支持一派的意见主要是说我明明比任何女生都漂亮迷人，为什么不能当选校花呢？反对一方的意见当然就是说我毕竟是男生，怎么可以当校花？

    关于第二个主题，就有大量捕风捉影的帖子，列举了各种“证据”和猜测，有的帖子居然说我其实是个女生，因为某种原因不得不装扮成了男生！

    晕死！

    另外还有一个帖子被高高顶起，题目是《关于林云的最佳解决方案――名誉校花》！

    这个帖子还开了个投票栏，里面支持票已经有上万了！出奇的是，反对票居然没有一票！

    我咬着牙投下了一个反对票！

    校花！校花！我是男生也！当什么校花？

    然后，我扑哧笑了。

    想想也怪好玩的，我居然当校花！

    “笑什么？云美人？”李朋推门走了进来，好奇地问。

    我没有理他，还是在吃吃地笑。

    李朋看了看屏幕，笑道：“呵呵，要当校花了，高兴吧？你们这些女生啊！”

    我白了他一眼。

    李朋道：“其实你不如提前把手术做了，正式当女生，就可以真正当校花了！等你当了校花，先给我当女朋友，让我也威风一次！”

    我娇嗔道：“去去去！不跟你说了！”就跑出了寝室。

    下了宿舍楼，周围有几个学生，看见我都对着我笑，还有一个人道：“林云啊，你到底是男生还是女生啊？”

    我大窘，又不好跟人家翻脸，只好一笑道：“你猜！”然后扔下这个目瞪口呆的家伙，飞快地跑到没有人的角落，拨通了凌远的电话。

    “呵呵，是新任校花啊！什么事？”电话里传来了凌媛诡异的笑声。

    “去！我实在无聊，学校也呆不住了，你们在干什么啊？”我尽量装得可怜地说。

    “呵呵，当女人难，当名女人更难！现在体会到了吧？”

    “什么呀！到底在哪里？”我要暴走了。

    “北郊，我和小霓还有我哥在新世纪高尔夫呢！”

    “好啊！你们到是风流快活！”

    “来吧！让你开开洋荤！”

    高尔夫？很长时间没有打了哦！

    别看咱是穷孩子，可是高尔夫这种贵族运动咱却是好手。

    以前在家乡那个高尔夫球场当了几年球童，咱水平可不是盖的，七十杆就算是发挥失常了！

    我开上雪羽，直奔北郊而来。

    新世纪高尔夫俱乐部，坐落在北八环的边上，是首都最高档的高尔夫俱乐部之一，平常来这里的都是富豪。

    我把车停好，又接通了凌虞的电话，她说她们正在二楼餐厅吃饭呢，让我上来。我立刻登上二楼，只见从落地大窗户望去，整个球场尽收眼底，碧绿的草地在蓝天下显得犹如一幅油画一样。

    “小云，这里！”凌虞从一张餐桌后举起了手，我微笑着走了过去。

    餐桌周围坐着六个人，除了凌虞、凌媛和东方霓外，还有两男一女，都是全身名牌，一看就是豪门子女的做派。

    那三个人都用惊艳的眼光看着我，两个男的露出了赤裸裸的狼光，女的则满眼妒火。

    凌媛意味深长地看了看这三个，微笑着介绍道：“林云，我和小霓的同学兼闺密。这两位帅哥是陈则迅陈公子和黄东黄大少，这位美女是黎之华小姐，都是朋友。”

    时值深秋，我穿了身中性的牛仔服（其实是比较朴素的女式装，因为男式的我现在找不到合身的），所以从来不会被人“误”认成男生。

    黎小姐微笑道：“林小姐好漂亮！”

    其实这位豪门小姐长得也很好看，而且气质高雅，笑得也很有风度，让我颇有点小小心动，不过她心里的嫉妒情绪哪里能瞒得过我？

    不过我也没有办法和人家计较，难道责怪人家嫉妒我？

    于是我在凌媛旁边坐下，道：“哪里！还是黎小姐漂亮！”

    凌虞忙道：“两位大美女都别互相吹捧了！吃饭，吃饭，完了去上道！”

    黄东立刻附和道：“是啊是啊！吃饭吃饭！”

    至于那位陈则迅，和黎之华坐在一起，看两人亲密的样子，应该是一对，所以他只是微笑着，没有说什么。

    这个黄东却显然是一个人，没有女人管，所以活跃多了。他边吃边说道：“呵呵，小媛小霓，你们什么时候有这么靓的闺密，怎么以前没有给朋友介绍介绍？”

    东方霓道：“是上学后才认识的，这不是就介绍给你了？不算太晚吧？”

    “晚！”黄东摇头晃脑地说：“象这么漂亮的女孩，我以前还真没有见过！你们都上了一学期了，这学期也过了一大半时间了，现在才介绍给哥哥，不是太晚了！”

    他这话一说，黎之华那边浓浓的醋意就冒了出来。

    公然在别的美女面前这样说，要不是凌媛

    凌虞瞪了他一眼道：“你少乱想！小云可是我的！”

    黄东却不买帐：“什么叫是你的？小云才上大一！不可能跟你结婚吧？没结婚就不能说是你的！讲点人权好不好？”

    凌虞“切”了一声，再不理他了。

    黄东却来了劲，问我：“小云是哪里人啊？家里做什么生意的？”

    我道：“是S省的，我没有家了，就我一个人！”

    黄东忙道：“对不起哈，勾起你的伤心事了。”

    我摇摇头道：“没什么。”

    黎之华和陈则迅也传出了怜悯的气息。

    我开的名车，一身名牌（我的牛仔装可是凌媛买给我的名牌哦），胸前又带着凌虞送我的项链（应该很值钱），所以估计他们以为我是有钱人家的孩子，虽然父母没了，可是家底还很厚实。

    我想要是他们知道我的身世其实很贫穷，恐怕就是鄙视我了。

    黄东为了转移话题，又说道：“S省可是个好地方啊！中华民族的发祥地嘛！这二十年来，那里的古文化运动搞得也很好，我早想去看看，可是生意忙，一直没有时间。”

    我对他笑了笑，意思是我不怪他提到我家里。

    黄东见我不怪他，顿时又活跃了起来：“回头去的话，还要请小云给我当向导哦，可以吧？”

    我只好道：“好啊！”

    凌媛敲敲桌子道：“黄哥！你这是见异思迁哈！刚才还在对我俩大献辛勤，现在看人家小云比我们漂亮，又转移目标了？”

    黄东做出一副无辜的表情道：“哪里！我不是见你俩太熟，不好下手嘛！”

    我和东方霓，还有黎之华顿时笑了出来。

    凌媛忍着笑道：“切！刚才就不熟了？”

    黄东道：“我突然发现和你俩更熟了！”

    凌虞笑道：“小云别理这疯子！我检举，这家伙是色狼！”

    黄东狠狠对凌虞道：“你这是打击报复！”

    吃过饭后，我们来到了球道上。凌虞和陈则迅在一起，黎之华陪着他们。我就和凌媛、东方霓在一起，黄东非要赖到我们这边。

    黄东道：“小云的水平怎么样啊？”

    我道：“一般吧。”

    黄东道：“一般哦？那怎么行呢？哥哥可是高手，要不我教教你？”

    说着便走过来，站在我身后，双手从后面伸过来，抓住了我的双手。

    这姿势太太暧昧了吧？我顿时红了脸。

    凌媛和东方霓都强忍笑意看着我俩，我狠狠地瞪了下她俩。

    被黄东这家伙以教打球为名吃了半天豆腐，就在我尴尬得要死的时候，终于凌媛良心发现帮我解了围：“黄哥！该你发球了！”

    黄东呵呵笑着放开了我，举起球杆，一下把球打上了果岭。

    他得意地道：“小云啊，看清楚了？就要这样打！”

    下面轮我了，我点点头，弯腰调整了下球，然后双手握杆，轻松一击，那球直接飞进了球洞！

    呵呵，以我的技术，加上现在强大的神识，做到这一点不算太难。

    “呃……？厉害！动作这么标准！原来小云打得这么好！”黄东愕然，喃喃地道。

    凌媛和东方霓也都很惊讶，东方霓道：“原来小云是高手哦！”

    我谦虚地道：“一般啦。”

    一场球打完，十八洞我是六十八杆（我不敢搞得太过份），黄东是七十六杆，凌媛是八十三杆，东方霓是九十杆。

    黄东拍着脑门道：“原来小云果然是高手哦！职业选手的水平嘛！”

    按照俱乐部的规则，凡是一杆进洞的会员的名字都会被刻上英雄榜，可是我不是会员，所以虽然打出了个一杆进洞，还是没有被收录。

    黄东道：“小云你办个会员吧，也不过三十万，要不哥哥给你出钱？”

    我忙道：“不用了！我兴趣不大，也没有多少时间打这个。”

    正在争执，凌虞他们也结束了，听说我的成绩，大家都很吃惊，凌虞也要帮我办理会员资格，我道：“我真的没有时间，不用了！”

    看我有点急了，凌虞才道：“真不要，那就算了。”

    东方霓道：“累死了！快点回去吧！”

    东方霓和凌虞兄妹本来是一辆车，回去的时候两丫头都跑到我的车上，让凌虞一个人开了回去。

    我们告别了那三位，凌虞也没有回来，我们三个直接回到凌媛的别墅里。

    一进屋，俩丫头就打开电脑屏幕，登上Q大校园网，开始拿我开涮。

    “嘿嘿，云美人，看来这次你的名誉校花跑不了了！”凌媛不怀好意地说。

    “幸亏这家伙只能当名誉的，要不我就掉出前三甲了！好危险啊！”东方霓的嘴巴也不闲着。

    “说什么呢？别人糟蹋我，你们也糟蹋我！难道你们不知道我是男是女？”我怒道。

    “知道！你现在暂时是男生，不过以后嘛，可就不好说了！”凌媛诡异地笑道。

    “什么？我让你乱讲！”我向俩丫头扑了过去！

    顿时屋里一片绮旎春光！

    不过……

    “怎么不行了？”我满头冒汗！

    两女也有点失望，凌媛道：“该不是这家伙快变了吧？”

    东方霓道：“也许吧！这家伙一变，就要跟我争虞哥啊！呜呜呜！”

    我大窘，这都什么跟什么呀！

    凌媛安慰东方霓道：“你怕什么？就跟她争嘛！最多和她共享我哥就是了！我没有意见。”

    东方霓小嘴一撇道：“你当然没有意见了！不过我担心我哥那里，你也不安全哦！”

    “……！”凌媛顿时无语！

    两女抱在一起互相安慰：“这妖精！搞完了咱们又要勾引咱们的哥哥，当咱们的嫂子，真是冤孽哦！”

    我顿时一脑门黑线！

正文 32．惊天一剑

    晚上，我还操心着太虚幻境里那个血海老魔的事，便找了个借口说回学校有事，离开了别墅。两女见我没用了，便没有留我，自己跑去泡吧了。

    我准备参与一下围剿血海老魔之役，我可不相信什么等级没到接不了任务的说法！

    不过这就不敢让人打扰，万一正在太虚幻境里死战，却在现实里被人打扰，那不是真的找死？

    所以我也没有回学校，而是找家宾馆开了间房。

    登上太虚幻境，我先来到了寄卖行。

    太虚幻境里的商业机构，分这么几种。一是系统开的，半官方性质，有钱庄、拍卖行、寄卖行、典当行、驿站、游侠会馆等。二是各类店铺，有NPC开的，也有玩家开的。三是摊贩，每座城市都有个市场，玩家可以在市场上申请一个摊位来摆摊。一些小村庄的广场上也可以摆摊，关键看有没有人气。

    在中小城市，一般拍卖行和寄卖行都是在一起的。拍卖行是定期举办拍卖会，以竞价的方式当场拍卖委托品。寄卖行则是玩家将物品定好了价寄放在这里卖。

    我是想买一枚复活符。看道缘这些都这么重视，我知道那血海老魔可能十分厉害，不留点后手，万一挂了不是全完了？

    在NPC商店里也有复活符卖，每枚一百黄金。有的修真玩家自己炼制了复活符，便会放在寄卖行里，以较低的价格出售。

    来到寄卖行，果然发现了一枚复活符，才卖七十两黄金。可以节省三十两，就是三十万RMB哪！

    我立刻买了下来，然后顺便看了看其他商品，有一把剑引起了我的注意。

    这把剑竟然是极品的，售价是三千五百两黄金！

    太虚幻境里的武器装备，分为凡器、法器、宝器、灵器、仙器和神器。不过象我们这样的，只见过凡器，法器以上都是修真玩家才能见到的，仙器和神器据说更是只有在仙界才能见到。

    凡器中，又分为无品、下品、中品、上品、良品、妙品、极品和神品八个档次。比如我现在这把剑，就是上品凡器，黑市价值黄金百两。

    没想到一把极品凡器的剑，居然卖到三千五百两黄金，就是三千五百万RMB！

    我晕死！

    在拍卖行受了打击，我怏怏不乐地走在街上，准备去神庙绑定复活符。

    每座城市都有一座神庙，供奉的是女娲大神，复活符需要事先在这里进行绑定后（可以绑定多枚，这样你就等于有了多条命），才能在你挂掉后自动将你复活。否则，就得有人拿着复活符才能将你复活。

    当然，庶人玩家也可以在自己村落的祠堂绑定。

    庙里的NPC是位女巫师，当问清我是来绑定复活符的以后，她什么也没有说，接过我的复活符，供在供桌上，然后让我跪在女娲神像前，开始念起听不懂的咒语。片刻后，我觉得一阵热流传遍了我的全身，女巫师告诉我好了，我可以走了。

    一百万啊！就这样没了！

    去积云山的路线我早研究好了，坐上驿车，来到了距离望月城上千里的积云城。

    积云城是一座小城，从这里出去，往西南方向不到五十里，就是积云山。

    出了城，我展开流星破空步，不到一个小时就来到了积云山下。

    高大雄伟的积云山，上半截完全隐没在云雾中。山脚下，有一个小村落。

    我缓步走进村落，引得村民们纷纷盯着我看。

    我穿着一身黑白两色的侠女装，外罩一件半透明的轻纱长衣，脚登皂色粉底快靴，背上背着我那把上品宝剑，头上戴着一顶斗笠，斗笠周围垂下一圈遮面纱幔。

    这种遮面纱幔很奇妙，戴上后，丝毫不影响你的视线，但是别人无论如何都看不清楚你的真面目（即使从纱幔下面），只能看到一个大致的轮廓。

    不过，这东西乃是女江湖人的标志性打扮，所以，村民们看向我的眼光里多少都带着点恐惧的神色。

    一眼望去，这个村子里没有什么玩家居住，看上去很是萧条。我来到村头的小酒馆里，找了个靠窗的座头坐下，让小二给我切一盘熟牛肉，温一壶酒来。

    酒馆里没有其他客人，就是在角落里的一张桌子旁，坐着两个二十来岁的青年男子，正在那里边喝酒边聊天。

    “三儿，你说那老不死的什么时候能传给咱们些象样的功夫啊？不行的话，咱们去别处另找机会吧？”

    “那谁知道？象咱们这样的，现在根本凑不到跟前去！妈的，那些已经到了先天的玩家们，现在都被派出去抓妞去了，等他们都回来了以后，估计老不死就要开坛祭炼，成功以后，说不定一高兴就能传咱们几手。所以，现在不能走。”

    太虚幻境里，玩家和NPC光看外表是分不出来的，也没有人的头顶上顶着个名字。要分辨玩家和NPC，只有听其言、观其行。玩家的语言不用说了，就是动作习惯往往也和NPC不一样。

    这俩家伙显然是两个玩家。

    而且，从他们的话里能听出来，他们现在就在那血海老魔的手下混着。

    之前我一直以为血海老魔的手下就是那十二个玩家，却原来还有其他人！就不知道有没有NPC手下？有多少？

    我正在琢磨，忽然听见那三儿压低了声音数：“群儿，你说刚进来这女的，是玩家还是NPC？”

    群儿道：“指定是NPC！要是女玩的话，早跟咱们搭话了。”

    我进来没有说多余的话，所以被这俩傻瓜认成了NPC了。

    于是我更加装了起来，一举一动都模仿着冷大姐头的做派，尽量不露出玩家的习惯。

    三儿道：“这女NPC的身材真她妈的惹火！脸蛋看不见，不过肯定也不错！可惜这里的NPC不象其他游戏里的NPC那样脑残，要不骗了她去快活快活多好！”

    “嘘――！”群儿制止了三儿：“小心！这家伙看样子是个高手，别惹火了她！”

    “诶，你说这家伙是不是来寻老不死麻烦的？”

    “谁知道！不过要是敢来寻老不死麻烦的，那一定是超级高手！我看咱们还是走吧！”

    “好！”

    两个家伙付了帐，站起身来走了出去。

    我没有起身，只是用神识远远锁定了这两个家伙。

    只见这俩摇摇摆摆走出了村子，一直往西边山口走去。

    我一直追踪着这俩家伙，直到他们已经进山走出了十里开外，才往桌子上扔了一把钱，起身出了酒馆，走出村子，展开身法追了上去。

    在两个傻瓜的引领下，我终于来到了迷雾谷。

    迷雾谷名副其实，整个山谷都弥漫在浓厚的雾霭之中。

    而且，在迷雾中行进了不多一会儿，便感觉到有点昏沉沉的。

    晕死！这雾居然有毒？大概是传说中的瘴气吧？

    幸亏我看见那两个傻瓜进去以前，各自从一棵树上摘下了片叶子噙在嘴里，大概那叶子就是一解药了。我忙也找到一棵那样的树，摘下片叶子噙在嘴里。果然，不一会儿，昏晕的感觉便消失了。

    虽然有迷雾瘴气的遮掩，但是这个山谷还是全部处在了我的神识监控之下。只见整座谷大约有数里方圆，最靠里的山崖下，有一座大的山洞，旁边各自还有四个小洞。和自然形成的大洞相比，小洞显然是人工挖出来的。

    山谷中没有多少大树，随处生长着灌木荆棘，谷地中央，有一个十来亩大的小湖，小湖里面的水，黑幽幽的。从湖边往大洞方向的中点上，有一左用石头建起来的圆形高台。

    高台从下往上分成了三层，最下面一层有两米多高，直径大约有十来米，上面两层都有一米高，每层比上一层的直径少了两三米的样子。

    在最上一层的台子上，竖立着两根粗大的木头柱子，高约七、八米。柱子的周围，有十几堆火在燃烧着。

    高台下面，散落着一些骨头，有动物的，也有的象是人的。

    高台的一侧，有四]五十个人，或站或坐。还有几个在慢慢地走着。

    我坐在高高的山崖上，看着山谷里这些人。

    忽然，一队人从谷口外走了进来。

    这队人有十来个，前面有两个男人，牵着根绳子，绳子的另一端一串串栓着一些女子，最后是一个男子，手里挥舞着皮鞭。

    看来这就是出去抓女子祭品的其中一组了。

    我发现，在这队人的后面，有三十多个人远远地跟着走了过来。从这些人的气息看，都是高手，都和道缘、冷大姐头差不多。

    看来这些就是前来围剿的正派高手了。

    前面这三个显然没有觉察到后面那些正派高手，径自进了谷，绕过小湖向高台走来。

    等这队人走到高台前时，从原来就在谷里的人中，走出来了五、六个，点头哈腰地，不知道和前面两人说了些什么，然后便将这些女子赶到一个小洞里面去了。

    这三个人却一直走进了大洞。

    我用神识跟进了大洞。

    这洞挺大的，里面有两个篮球场那么大，两边靠着洞壁，竖立着十来跟粗粗的柱子，每个柱子顶端上，都有一个盆状的东西，里面燃烧着火焰，将整个山洞照得通亮。

    这么大的山洞里，原来却只有一个人。这个人盘坐在靠里的一张石床上，秃顶，干瘦，长长的白胡须，穿着一件紫色的袍子。

    三个人走了进去，一直走到石床前跪了下来，居中一个人似乎在说着什么。

    忽然，那盘坐在石床上的老头挥了挥手，那三人便站了起来，躬身退了几步，然后转过身子走出洞来。

    那老头站了起来，从石床旁边的一个箱子里取出了两只大葫芦，在腰间一晃，那两只葫芦神奇地消失了！

    靠！这是什么？魔术？

    我仔细一看，才发现在老头的腰带上，挂着一只巴掌大的袋子，袋子上面绣着复杂的图案，还镶嵌着一些闪闪发光的小珠子。

    这是……乾坤袋？

    靠！

    好东西啊！

    可是怎么才能弄到手呢？

    这时，老头忽然一楞，走到一个石几前，伸手掀开了几上的一块布，显露出一面古色古香的镜子来。

    老头队着镜子发了会儿呆，然后一拍石几，匆匆走出了山洞。

    看见老头出了洞，高台那边的那些人全都站了起来，露出惶恐的神色。

    老头发出了几声啸叫，立刻从旁边小洞里走出了二十来个人。这些人来到老头面前，老头挥舞着手说了些什么，这些人点头哈腰，然后飞快地向两边跑开，其中几个人跑到了高台那边，向那几十个人喊了几句，那些人便急忙奔向高台，在高台四周忙活起来。

    这时，外面那些正道高手们已经来到了谷口。

    这边，老头走向高台，忽然飘身腾起，来到了最上面一层，在两根柱子中间坐了下来。

    恩，这老头轻身功夫不错，好象比老子都要强！

    我拽着一根藤蔓，顺着山崖溜了下来，然后借着灌木丛的掩护向高台方向接近。忽然，我看见前面有两个人，伏在荆棘丛后，正在说着什么。

    我悄悄地掩了过去，听见其中一个对另外一个说道：“这个是解药，你快吃了，不然等会儿老家伙放毒气的时候，你就完蛋了。”

    这个伸手接了过来，却没有马上吃，而是问道：“放什么毒气啊？”

    “你脑残啊！等会儿来的都是正道的顶尖高手，几十个呢！老家伙不放毒气，那里撑得住啊！他手下也就八个大弟子还行，象我们这样的，两个都顶不住正道一个，那不是玩完了！”

    “呵呵，原来是这样！毒气战啊！这老家伙是法西斯吧？”

    说完，这家伙就要把药丸往嘴里扔。

    正在这时，忽然响起一声长啸！

    我借着这啸声，化道轻烟扑了过去，一把将药丸抢了过来，同时长笺左右一摆，将这两个家伙一举杀死！

    嘿嘿，便宜老子了！

    我把药丸扔进了嘴里。

    也！好难吃！什么味道？

    没等我回过味来，便听见有人高声喝道：“血海老魔！今天就是你的忌日！”

    “哈哈哈哈！想杀老祖？想杀老祖我的人过去有，不过都死了！今天你们也是来送死的！还免了老祖我一个一个上门找你们那么麻烦！”一个破锣般的嗓音张狂地大笑起来。

    我从荆棘丛中往外一看，只见三十多个正道高手站在高台前，道缘、冷大姐头、苏玉绣和肖若琳都在其中。

    这些人里，为首的是一个老太婆，只见这老太婆拄着一根龙头拐杖，沉声喝道：“血海老魔！不要张狂！看老身今日为天下除害！”

    血海老魔又呵呵大笑起来，道：“宁老太，你怎么还没有老死啊？”

    老太婆大怒，纵身便往高台上扑去！

    高台的第一层上，站着八个奇形怪状的家伙，此刻见老太婆扑了上来，立时便有两人纵起应敌，那老太婆人还在空中，大喝一声，一拐杖将这两人砸得跌落下去！

    厉害！没想到这老太婆居然有如此威风！

    话说老太婆一拐砸落两个对手，乘势借力再一纵，从空中直扑血海老魔！

    血海老魔也不含糊，双掌一举，断喝一声，只见一道绿幽幽的光芒迎向了老太婆，然后轰然一声巨响，老太婆被击得飘身飞退，一直飞到方才起身的地方才落了下来，扑地喷出了一口鲜血！

    那血海老魔晃了几晃，脸色惨白，显然也不好过！

    这边道缘拔出剑，喝道：“除魔卫道，就在今日！大家伙上啊！”

    三十几名正道高手立刻各展兵器，纷纷向高台上扑来！

    这时，只听血海老魔发出一阵大笑，双手一挥，高台四周，突然喷出无数道烟雾，瞬间将高台笼罩在内！

    “哈哈哈哈！老魔头！我等今日敢来，便不怕你这断肠毒雾！”老太婆忽然发出一阵大笑。

    “哈哈哈哈！谁说老夫这是断肠毒雾？老夫今日这是化真销魂散！”老太婆的笑声未落，血海老魔也发出了一阵戛戛的笑声。

    “不好！大家屏住呼吸！这毒气能令人浑身无力！”道缘大声喊道。

    话音刚落。忽然从西面八方响起了一阵喊杀声，只见数十人各执刀剑，从荆棘丛中跃出，向诸正道高手杀来！

    顿时，一场惨烈的杀戮在高台前展开，不过，被杀的不是正道高手，而是刚刚冲出去的这些人。

    我知道这些人都是玩家，不过都是拜如血海老魔门下邪派玩家。这时化真销魂散的威力还没有完全发挥出来，众高手如同砍瓜切菜般地将这些邪派玩家一一砍倒，无移时，便只剩下八、九个先天级的玩家了。

    高台上的那八个怪物纳声喊，一齐冲了下来，向诸正道高手扑来。

    这时，化真消魂散的药力开始显现出来了，高手们的动作显然慢了下来，在八个怪物和那些玩家的攻击下，连连后退。

    “哈哈哈哈！今天就是你们这所谓的正道高手的忌日！哈哈哈哈！”高台上，血海老魔狂笑起来。

    他的身形随着笑声摇晃着，腰间那只乾坤袋上的珠子发出的光直射我的眼睛！

    靠！

    乾坤袋啊！

    三亿RMB的乾坤袋啊！

    我咬着牙，心道：拼了！为了这乾坤袋，今天老子拼了！不就是一死吗？反正我已经绑定复活符了，又不会真死，怕什么？

    我握紧了剑，瞬间，周围的一切在我的眼里变的仿佛半粘稠的流体那样地慢！

    “杀！”我娇叱着，化做一道寒光，向高台上射去！

    血海老魔愕然地回过头来，一只巨大的手掌徒然地挥舞着，想要将我拦下。

    可是，我只是轻微地晃动身体，便让过了他的掌力，然后……

    一剑！穿透了血海老魔的心脏！

正文 33．身体异变

    在一剑穿透了血海老魔的同时，我伸手将那只乾坤袋抓在了手里！

    场中所有人都呆住了。

    即将面临灭顶之灾的正道高手们呆住了。

    那八个怪物和邪派玩家们也呆住了。

    也许他们只呆住了一秒钟而已。

    可是，这绝对是致命的一秒钟。

    因为，这一秒足够我杀死他们了！

    只剩下了两个玩家。

    此刻，他们跪在我的面前。

    “解药！”

    “在……在老家伙身上。”

    我抖手从乾坤袋里扔出了两只葫芦。

    “是，这个！”一个玩家从葫芦里取出了一种药丸。

    “敢骗我？”我挥剑斩下了他的两只胳膊，他惨叫着在地上翻滚起来。

    “你！”我一指另外那个玩家。

    他战抖着取出了一种药丸。

    “恩，还不错！就给你一个痛快的！”我一剑斩下了他的首级，然后又一剑杀了那个没了胳膊的。

    “大姐头，这是解药！”我捧着解药来到了软倒在地的冷大姐头面前。

    宁老太亲热地拉着我的小手，对冷大姐头道：“你看这丫头多俊哪！”

    冷大姐头低头道：“老前辈说的是。”

    宁老太道：“今天多亏了这丫头啊！没想到，这魔头还有另外一种药！”

    我心道：多新鲜哪？难道只准人家有一种药？

    冷大姐头道：“老魔头太狡猾了！”

    宁老太道：“说起来我们正道之士是为了天下斩妖除魔，什么宝贝黄金的，都不在我们的眼里。”

    我心中在哭喊：不要啊！我要宝贝！我要黄金！

    宁老太道：“不过，今天对小云丫头还是要好好奖励！起码让她以后出嫁时有象样的嫁妆，好风风光光的！”

    我闻言眼前一黑，差点跌倒！

    只听见冷大姐头的声音：“老前辈说的极是！”

    这时，道缘走了过来，手里捧着一把宝剑，道：“前辈，这是刚才从洞里搜出来的，请前辈过目。”

    宁老太伸手接过剑，拔出了一截，顿时，刺目的光芒使得我赶忙闭上了眼睛！

    “雪晨剑！”宁老太震惊的声音。

    道缘道：“正是！二十年前，白雪莹女侠以此剑威震江湖，令宵小丧胆。后来女侠神秘失踪，导致众说纷纭。没想到今天却在这里发现了此剑！看来，白女侠多半也是中了这魔头的暗算，香销玉陨了！”

    宁老太长叹一声，道：“罢了！江山代有才人出，各领风骚数百年！老身看这位小云姑娘很好，假以时日，成就怕不在白雪映之下，便将此剑送与小云姑娘吧！”

    道缘和冷大姐头齐声道：“老前辈说得是！”

    一众高手和数十名被救出来的女子在前面走着，我和冷大姐头在后面跟着。

    我把玩着手里雪晨剑，悄悄问冷大姐头：“大姐头，这剑是什么品级的啊？”

    冷大姐头微微一笑，仿佛看出来我的小心思，道：“神品中的神品！”

    “啊！这样啊？那，那能值多少钱啊？”

    “呵呵，你这小财迷！告诉你，这把剑可是天下十大名剑之一，有价无市，你可不能糊涂到把它卖了哦！”

    “那是，那是！”我心里一阵狂喜，同时一阵郁闷。

    狂喜的是，这竟然是天下十大名剑之一！

    郁闷的是，这么值钱的东西却不能卖！

    回到望月城后，我实在是累坏了，来不及看看乾坤袋里都有什么东西，便下线了。

    回到现实后，我大吃了一顿，然后开着雪羽回到了学校。

    刚听好车，便听见青小雅在我身后笑道：“哟！这不是名誉校花小姐吗？”

    我回身轻轻打了她一下，道：“少胡说！小心人家不理你！”

    青小雅作出一副很冤枉的样子道：“我可没有胡说！你是正式当选为名誉校花了嘛！”

    “怎么可能？离校花选举揭晓还有些日子呢！你当我不知道？”

    “什么呀！你这和校花不一样，是单独的，投票截止日是昨天半夜零点！结果你以两万三千八百五十三票赞成、一票反对当选为我校首位名誉校花！”

    呃……！

    自从当选为名誉校花以后，时间匆匆而过。

    最近以来，我总觉得身体怪怪的，小弟弟现在已经是又小有软，没有用了（因为这个，那三个丫头还把我好一顿嗔怪！我冤枉！又不是我愿意的）。这两天胸脯也开始发胀，还隐隐作痛。而且，从上上个月开始，每个月都有几天肚子痛。

    估计是最后的变化开始了吧？我心中忐忑不安，又有着隐隐的期待。

    因为怕变化来临时不方便，我也不敢再住在学校寝室了，便跟三个舍友打了个招呼，干脆住到了凌媛的别墅里去了。

    凌媛却不是每天回来，常常三、四天不见人影。东方霓和青小雅更是人影稀少。自从我失去了功能以后，这三个重色轻友的家伙便很少缠我了。幸好我现在自己有车，便天天驾着我的雪羽往来于别墅和学校之间。

    这天，我刚刚停好车，往教室走去，忽然听见有人在说话。本来别人说话跟我没有什么关系，问题是我现在听力贼好，远远便听见有人提到了我的名字，不由注意了起来。

    仔细听了一下，好象是几个男生在吹牛侃大山。其中一个男生说道：“你们说林云到底是男生还是女生啊？”

    “当然是男生啊！前一段评校花的时候不是已经都说清楚了吗？所以才给他安了个‘荣誉校花’的头衔，要是女生那不是直接当校花了，还当什么荣誉校花啊？”

    我巨晕！男生都说女生三八，我知道其实男生也很三八的，特别是大学男生，圈子小，生活又单纯，侃大山的时候什么事都说。

    那边还在继续：“那不一定！要是双性人呢？或者无性人？”

    靠！这位的想象力还真丰富？

    “晕！你是网络小说看多了吧？现实里那里有那种事啊？”

    “怎么没有？网上也有不少现实中的双性人的报道！”

    “说不清楚！那他要是双性人的话，不是和男生女生都可以那个了？”

    这位的思想真龌龊！

    “呵呵，要是能和他那个一次就好了！”

    “靠！你不嫌恶心？”

    “恶心？为什么恶心？要是你变成个女生，我才会觉得恶心呢！可人家林云长的那样子！啧啧！真是极品的祸水啊！被他看一眼都让人浑身酥半天！”

    “呵呵！你真委琐！不过那家伙确实迷人！”

    “好象最近他阔起来了，每天开着辆雪羽来上课！那可是世界顶级跑车啊！听说快两百万呢！”

    “该不是膀上大款了？”

    “恩，很有可能！那祸水，只要眼神一瞟，让你死你都心甘情愿哦！咱要是大款，肯定第一个包他！”

    我无力！本人的魅力没有那么夸张吧？

    “其实你们都不知道真相！我这里可有独家内幕消息哦！”

    呵呵，这家伙还卖了个关子。不知道他都知道些什么消息？

    “什么消息？”听众们显然比我更急，纷纷追问。

    “啊！我想起来了，今天轮我打扫寝室卫生！算了算了，我还要回去打扫卫生呢。”

    这厮够无耻！

    “我们替你打扫了！说吧！”这叫愿者上钩！

    “恩，既然你们都这么说了，那好吧。我听说，那林云其实本来就是女生，不过以前患了外阴畸形的病，所以看上去是个男生。其实他是个标准的女生！”

    “啊？真的是这样？你这消息是从哪里来的？”

    “嘿嘿！据说消息来自于他同寝室的三个舍友！”

    “他们啊！对了！这三个小子和林云同住了一年，可享了艳福了！不行，什么时候得整整那三个小子！”

    我在心里向三位舍友致歉，我给你们惹祸了！看来祸水这个称呼确实有道理。

    “而且，知道最近他为什么不住寝室了？”

    “莫非是那三个小子起了歹念，把他逼走了？”

    “那到不是！据说是最近有个大款看上了他，可他不是不能那个吗？所以大款准备出钱帮他整形，所以他就不能再住在寝室了！那车估计也是那位大款送的！”

    “原来是这样啊！那个整形得要不少钱吧？”

    “恩，起码上百万！”

    “我的妈呀！咱还是别想了，这丫太贵了的说！”

    靠！这都什么跟什么嘛！那大款就是我自己好不好？而且那个手术最多花几千好不好？而且，我不住寝室到不是怕那三个非礼我，而是怕他们睡不着觉好不好？

    这时，上课的铃声响起，恳谈会结束，我也得以通过了那段走廊，来到了教室。

    一进教室，照例享受了数十道目光的欢迎，我微笑着跟大家打着招呼，来到青小雅的旁边坐下。我在班上的人缘还是很好的，谁让大家都喜欢我呢？

    青小雅附耳过来道：“丫头，怎么春光满面的？是不是有好事啊？”

    我郁闷道：“我怎么可能有好事啊？现在男女通通吃不了！”

    青小雅吃吃地笑了：“幸亏前一段赶着让你把我吃了，要不你永远都吃不了我了！”

    我道：“谁说的？不是还有什么百合、拉拉的？”

    青小雅道：“那不一样！进去和进不去还是不一样！以后你就知道了。”

    我笑了起来：“好淫荡的丫头！最近有没有被男人进去啊？”

    青小雅得意地看着我：“你说呢？”

    这时，老师进来了。

    课间休息时，我和班上几个女生在一起笑闹。现在男生们和我说话，总是一副彬彬有礼的样子，脸皮薄点的还要脸红，我只有和女生混在一起还比较能放开。

    刚说了个黄色笑话，一不小心之下被笑喷了的蔡菁一拳打在了胸口，我顿时痛得弯下了腰。蔡菁顿时慌了：“要不要紧？我不是有意的！”

    我摆摆手道：“没关系！不要紧的！”

    另外几个女生也关心地看我，青小雅扶住我问：“到底怎么了？”

    我对她使了个眼色，直起身来，对蔡菁说：“菁菁，没事了！”然后拉着青小雅躲到没人的角落，道：“这几天胸口发胀，还痛，估计是胸部要发育了！”

    青小雅放下心来，笑道：“终于发育了！祝我们的小云摆脱太平公主的雅号！”

    我道：“唉，真麻烦！”

    青小雅道：“不麻烦！就不知道将来能长多大？”

    我道：“肯定比你的大！”

    青小雅呸了一声道：“臭美！要没我大怎么说？把你的雪羽借我开一个月！”

    我道：“没问题！要不送你算了！再怎么说你也算是我老婆嘛！”

    青小雅道：“那可不成！要让我老爸知道了，非打断我的腿不可！”

    我道：“你老爸对你要求也忒严了吧？”

    青小雅道：“唉，没办法！谁让他是个官呢！”

    和世纪初不同，现在这个时代的政府官员中，搞腐败的已经很少了。所以青小雅虽然家里是高官，其实生活水平也就是相当于中等人家吧。要不是和我们三个好，怕很多高档享受都没有见过呢。

    我安慰她道：“那是应该的，你老爸是个好官。要不，放寒假你跟我们去海南玩？咱们把凌虞和东方钰也拉去，估计到时候我的手术也做过了，咱们吃了他们！”

    青小雅道：“那可不成！我对那俩伪娘没有兴趣！不象你，到底做了二十年男生，对女生还留有幻想，转移到了伪娘身上！”

    我道：“去！我怎么转移到伪娘身上了？你要不愿意，咱们不带他们就是，咱们自己去吊帅哥？”

    青小雅道：“这还差不多！说真的，我也不可以和他们这种家庭的男孩搞到一起的！会很麻烦！”

    我点点头：“理解！理解！那说好了，就咱们姐妹四个去？还是你带你的卫晨去？”

    “我带卫晨，你怎么办？”

    “我呀，现吊，要不就插空搞那俩的哥哥。”凌媛和东方霓都喜欢对方的哥哥，我们都知道，不过那俩哥哥现在都挺迷我的，五角恋的形势即将形成。可俩丫头实在跟我生不起来气，整天就这么胡混着。

    “呵呵，你还真是！随便给你介绍一个吧，又轻易没有人能配得上你这大祸水，真麻烦！”

    “其实我口挺粗的。”

    我俩都笑起来了。

    我的胸部果然快速发育起来了，大概有一个多月时间，就长到了满大的，现在完全是女生的胸脯了。

    我自己每天对着镜子检查，看着胸前出现了一对小蓓蕾，然后又一天天长大。我又私底下常常拉着那三个比，结果到基本停止生长的时候，比她们三个果然都大了，气得那三个乱嚷嚷！

    和胸脯相反，小弟弟是日益萎缩，现在只剩了花生米大小，而且根本硬不起来了，不注意的话都看不见！

    同时本来已经非常完美的身材也更加完美。

    看来做手术的时间快到了哦。

正文 34．寝室露春光

    这天，因为辅导员老师晚自习要交待事，下晚了，我不想回别墅了，便跟着章大卫、李朋和汪斌一起，便聊天边往宿舍楼走来。

    青小雅忙追了上来，一把抓住我：“你要去哪里？”

    我道：“回寝室睡觉啊，怎么了？”

    “怎么了？你看你现在这样子，回寝室，不怕那三条狼把你吃了？”

    “怎么可能？我不是还没有嘴吗？拿什么吃？”

    “哼！前面没大嘴，难道后面没小嘴？”

    狂晕！

    “不会的啦！他们不是那种人！”

    “靠！谁能抵挡你这祸水的魅力啊？别把人家好好的孩子带坏了！”

    “切！你根本不了解男人！”

    正在说着，老师在那里喊叫青小雅，她只好一甩手，道：“管不了你了！你吃了亏别哭就是！”说完匆匆走了。

    我冲她的背影嘿嘿一笑，忙往三个舍友走的方向追了过去。

    章大卫笑道：“青小雅是不是怕我们把你怎么了？”

    我头一歪，道：“怎么了？”

    李朋道：“唉，现在都习惯把这家伙当女生看了，现在带她回去还真有点怪怪的。”

    我道：“谁要你带了？我自己的宿舍我不能回去吗？”

    斗着嘴来到了宿舍楼门口，因为已经是初冬了，穿的衣服比较厚，我虽然穿了女式的衣服，但是颜色比较素雅，忙夹在他们三个中间，仗着灯不太亮，混了进去。

    唉，现在回自己的宿舍居然得“混”进去！

    进了寝室，我四顾一望：“好乱！你们真是！”

    章大卫呵呵笑道：“没有你打扫了，将就将就吧，谁让我们都是男生呢？”

    过去，寝室的卫生基本上都是我打扫的，所以我们宿舍在男生宿舍里算是比较另类的干净整洁，现在到好，全部原形毕露了！

    汪斌道：“其实你不回来我们蛮想你的，可你回来了吧，还真不方便。”

    现在已经开始烧暖气了，而宿舍楼的暖气烧得比较热，所以过去我们都是只穿条裤头。现在我回来了，他们大概觉得只穿裤头有点那个了。

    我道：“你们随便吧，不要太拘束，就当我还是以前的我就好了。”

    李朋道：“那怎么能一样呢？过去你也只穿条裤头，可现在你敢吗？”

    我看他的视线停留在我胸部，便呵呵一笑道：“想我只穿裤头？美死你！”

    我已经脱了外面的大衣服，露出里面紧身的洋绒杉，勾勒出胸部动人的曲线，对这几个可是致命的诱惑。

    章大卫呵呵一笑道：“我热得受不了了，我可脱了。反正我就把你当兄弟的，不要有什么非份之想哦。”

    我道：“好啊！你们都脱吧，让我顺便欣赏欣赏。”

    汪斌道：“有什么好欣赏的？看自己看了二十年，看我们看了一年多，又不是没见过。”

    我道：“你还别说，真跟过去看不一样了。过去看没什么感觉，可现在啊……，不说了！”

    李朋道：“说嘛，说嘛。让我们知道下女生看男生是什么感觉？”

    我道：“和男生看女生差不多吧。”

    其实还是有区别的，我现在身体其实已经完全是女性的了，有了体验，知道女生看男生，和男生看女生还是有区别的，要看有没有感觉，有感觉的话，怎么看怎么诱人。可要是没有感觉的话，就没有什么看头了。

    因为和这三个比较熟，他们的身体过去也看多了，我虽然对章大卫和李朋那浑身的肌肉不能说毫无感觉，但是毕竟还控制得住。

    我脱的剩了秋裤和衬衣，可还是觉得热，看他们都只剩了条裤头，便道：“凭什么你们都可以穿的那么少，我还得穿这么多！”

    章大卫嘿嘿笑道：“你也可以脱啊！你脱光了我们也没意见！”

    李朋和汪斌也笑了起来。

    我道：“那我可脱了，你们别流鼻血哦！”说着，便脱掉了衬衣和秋裤，只剩下了性感的小裤头和胸罩。

    这三个张着大嘴，陷入了石化状态。

    我嘿嘿笑道：“怎么样？本小姐的身材美吧？”

    李朋道：“我的妈呀！这家伙怎么还真脱了！”

    汪斌道：“真是个二百五！”

    章大卫道：“也确实是热。就当在游泳池穿泳衣吧。”

    我道：“是啊是啊！就当在泳衣吧。你们也没人流鼻血嘛，看来能顶得住！”

    李朋道：“流鼻血那是小说上写的！不过你看汪斌下面已经撑起帆船了！”

    汪斌道：“去！说我！看你们俩谁不是！”

    我一眼早看出来这三个的异状了，心里咯噔了一下，暗道自己是不是有点过了？忙打岔道：“呵呵，看来我的魅力还行哈。”

    章大卫道：“说真的，最近虽然觉得你的胸部越来越丰满，可因为衣服也越穿越多的原因，还没有这么震撼。今天还真是给雷到了！”

    李朋道：“是啊，没想道居然发展到这样的规模了！”

    汪斌道：“我抵抗力可差，恐怕晚上谁不着了。”

    章大卫道：“估计哥儿几个都睡不着了！”

    我道：“其实我也睡不着了。我就是有种感觉，咱们可能这是最后一次住一起了。”说着，心里就酸酸的，忙低下头，掩饰着眼睛里的雾气。

    这一下，那三个都不说话了。片刻后，章大卫道：“这都怎么了？既然是最后一夜，干脆咱们也别睡了，玩牌吧。”

    李朋和汪斌也道：“对！咱们玩一个通宵！”

    这个时代的学生宿舍早就不实行定时关灯那一套了，于是我们打开啤酒，打起了牌，边打边喝边聊。

    李朋问我：“小云啊，好象你最近发财了？”

    我道：“是啊。是不是有人说我膀了大款？”

    章大卫忙道：“那都是胡说！小云不是那样的人！”

    我道：“其实我是猜中了一次石头。”

    汪斌道：“石头？什么石头？”

    我道：“就是翡翠。有的玉店有这种业务，一次放几十块石头，让你猜，猜一次几千块钱，猜完割开一看，是石头你就认栽了，里面是翡翠你就赚了。我碰巧猜中了一次。”

    章大卫道：“听说过，又叫赌石，相当于赌博。小云你怎么会去干那种事？不象你的性格呀？”

    我道：“我是被凌媛和东方霓硬拉去的。她们猜了七、八次，一次也没有猜中，我就猜了一次，就猜中了！看来老天也照顾穷人啊。”

    李朋问道：“那东西很值钱吗？”

    章大卫道：“要看翡翠的品相和大小，最贵的听说值上千万！”

    我道：“我那块卖了一千五百万。兄弟们需要用钱就说话，别客气。”

    这三个顿时嘴巴张得老大，半天合不上了。

    汪斌道：“那你还真发了！”

    章大卫道：“大概真是老天给你的补偿吧。”

    李朋道：“什么补偿？为什么补偿？”

    章大卫道：“人家好好一个小子，楞给变成个姑娘，还不该补偿补偿？”

    李朋道：“你这是歧视妇女！”

    我呵呵笑了：“说什么呢！其实做男人还是做女人，我到无所谓，我觉得只要是正常人就好。”

    汪斌道：“你当然无所谓，你长得这么漂亮！要是我变成了女人，那才应该大大地给补偿补偿呢！”

    大家顿时轰然笑了。就这小子的长相，要真变成女人，估计也是龙族的。

    我们一直打到早上，那三位实在顶不住了，嚷着要睡。我知道自己现在睡在这里已经不妥当了，便随便洗把脸，穿上衣服，告辞出来。

    当我正往我的雪羽走过去，准备开车回别墅时，忽然后面有人道：“这是谁呀？屁股扭得这么欢！”

    我回头道：“小雅！你这死丫头！吓死人不用赔命啊？”

    青小雅走到我面前，道：“眼圈都黑了！搞了一晚上吧？我说指定要出事，看怎么样？”

    我道：“怎么？嫉妒了？”

    青小雅把嘴一撇：“切！有什么好嫉妒的？就你们宿舍那三货，那样的本小姐一招手，能来一列车！咱虽然不如你这大祸水，怎么也算个小祸水吧？”

    我道：“你才是大祸水呢！”

    青小雅道：“你这是准备回别墅去补觉？”

    我道：“是啊！不知道女人最需要睡美容觉吗？”

    “切！就你这小菜鸟，别在我跟前讲女人了！我也跟你去补个觉。”

    我道：“怎么了？想我想得睡不着？”

    青小雅道：“别臭美了！帮老班忙了一夜，困死我了。”

    我道：“上车！”

    在驱车回别墅的路上，青小雅不停地问我昨晚的事，好象不抓住个现行她就没尽到责任似的。

    “是不是走的后门？痛不痛？”

    “谁最厉害？章大卫吧？看那小子那身板！啧啧！”

    “吹箫了吧？他们对你技术满意不？”

    ……

    最后在我几乎要崩溃的时候，终于到达了别墅。

正文 35．连环任务

    上次在太虚幻境里击杀血海老魔之后，除了雪晨剑和乾坤袋之外，我还分到了三十二枚复活符和十三枚净身符。这些符都是从被杀的玩家身上搜出来的，因为NPC对这东西无爱，所以才都给了我。

    净身符这东西，据说也是修真玩家炼制出来卖的。在太虚幻境里，由于太拟真的，所以现实里需要做的事，比如洗澡、上厕所，在这里一样也不少。特别是洗澡，那是女玩家都天天都得做的事，很麻烦的。于是有些修真玩家看准了这个市场需求，炼制出这种符来卖，获利甚丰。据说净身符只要一使用，瞬间就能起到洗澡、洗衣服和上厕所的作用，十分方便。就是对于一般玩家来说太贵，每枚要卖一两黄金。

    一万RMB的澡，也不知道有多少人洗得起！

    虽然这些正道高手们口口声声是为了“除魔卫道”，其实他们对好东东和钱钱也是粉喜欢粉喜欢滴。比如，大洞里那面古镜，据说是件法器级的好东西，就被宁老太毫不客气地笑纳了。法器耶！我得到的雪晨剑再好，也还是凡器而已！

    其实，那一战我得到的要多得多了，因为抢老魔乾坤袋时，很快很隐蔽，而我当然也不可能象老魔那样嚣张地把乾坤袋戴在外面，所以没有人发现。

    后来当我再次登上太虚幻境时，检查了乾坤袋之后，立刻惊呆了！

    在乾坤袋里，我发现了三万七千多两黄金（这就是三亿七千多万RMB），无数的珍珠宝石、灵丹妙药，另外还有十六口宝剑，和一本书――《万毒真经》。

    那十六口剑估计都是血海老魔抢来的（因为没有迹象证明这老魔会使剑），后来我化了装去别的城市进行了鉴定，其中有三口神品，其他的都是极品！原来这普通的神品之上，还有一种更好的，虽然不算正式的等级，但是约定俗成地被称为“名品”。凡是名品的武器装备，首先它必须是神品，其次它肯定比一般的神品还要好，最后就是每件名品都有一个自己独有的名字。这些名品例如十大名剑、十大名刀、十大名枪等等。

    比如我的雪晨剑就是名品――十大名剑之一。

    名品之所以强于一般的神品，是因为它其实已经迹近于法器了。象雪晨剑，除了具有所有神品的锋利无匹的优点外，它还具有一些只有法器才会具有的特点，比如带有冰冻伤害、增幅剑罡以及据说能够对灵体物质造成伤害等。

    至于那些珍珠宝石，也都不是凡品。我只鉴定了一颗珠子，结果是它是一颗有价无市的好珠子。于是其他的珍宝和那些丹药我再也没敢往出拿。

    另外，那本《万毒真经》就是血海老魔的本门真传。我仔细地研究了一下，发现这本书里，除了用大量篇幅来介绍炼制各种毒药、解药和其他丹药的方法之外，还有一套武功――万毒掌。这万毒掌据说是江湖上名列前茅的厉害功夫，它的修炼心法是用多种毒药辅助练功，练成后不但功力强绝，而且百毒不侵。

    那天老魔和宁老太对了一招，用的就是万毒掌。

    通常，用这种方法练功，一定会有副作用。但是这万毒掌心法强就强在它同时使用其他药物，可以将那些副作用完全去除！

    我决定开始修炼万毒掌，一来为它可以使我百毒不侵，二来我现在只有剑术，没有厉害的徒手功夫。

    俗话说，“明枪易躲，暗箭难防”，在江湖上，最难防的就是毒药。要是我练成了万毒心法，那还有什么可怕的？

    所有这些，我都没有跟别人说，甚至连张云龙和石勇我都没有告诉。知道我参与了诛杀血海老魔之战的只有那些NPC。后来救出的那些女孩，都没有看到我的真面目。

    毕竟我这次的斩获，太丰厚了，还是不要让别人知道的好。

    所以，虽然那次从那些邪派玩家身上缴获了不少不错的剑，其中上品甚至良品、妙品都有，但是我却没有替张云龙和石勇要两把，因为没法解释这剑的来源。

    但是到底是死党，我没有给他们任何好处，总觉得心里过意不去。

    幸好，这俩由于修炼了我的天雨炼气诀，功力进展甚快，提前进入了实习阶段。

    由于没有其他学员能够和他们一起进入实习阶段，所以这俩接到的历练任务就只有他们两个自己去完成，于是我终于得到了补偿他们的机会。

    我立刻自告奋勇地陪他们一起去。

    这俩接的历练任务是一个连环任务，先是送封信去北方白云城的太易门，然后在那里会接到一个寻找失窃物品的任务，再去找回这件物品，这就会引起和一个邪派组合的战斗，战胜邪派组合抢到地图后，又要根据地图进入一个地宫去寻找物品，然后击败看守地宫的怪兽后，找回物品的同时，会发现一个被邪派组合绑架的僧人，又得送这僧人回去，送完后回太易门交还物品，最后回昆玉宫交任务。

    这个连环任务，并不要求消灭这个邪派组合，以张云龙和石勇的实力，只要运用恰当的策略，抢回东西和救人应该都可以完成。不过，加上了我这个变数，这个邪派组合的命运可能就完全不一样了。

    当然，这俩家伙现在并不知道这任务到底有几个环节，只知道要去送信。所有细节都是我偷偷从道缘老头那里打听到的。

    一切了然于心后，我背上剑，和两个死党一起出发了。

    我没敢暴露雪晨剑，还是用的我之前那把上品剑。

    出发前，我私下替这俩家伙分别绑定了五枚复活符，我自己也绑定了九枚（加上之前的一枚，一共是十枚）。

    这样，就不怕出意外挂掉了。

    来到白云城后，走在街道上，发现这里虽然城市规模和望月城差不多，但是比望月城热闹多了，街上到处都能看到玩家。

    让我最感到舒服的是，我在这里并不出名。因为太虚幻境里没有一般网游的论坛之类的玩家交流平台，所以我在西南一带的名声并没有传到北方来。

    随便拉个玩家，打听到了太易门的位置，我们来到了太易门，只见这里的是一个和昆玉宫差相仿佛的建筑群。在大门口向看门人说明来意后，我们被带到了一个坐落在一面水池边的花厅里。

    不多时，一个中年人走了进来，微笑着对我们说：“三位少侠是望月城昆玉宫道缘前辈派来送信的吗？”

    张云龙忙道：“正是。不知阁下是……？”

    中年人道：“我就是太易门门主薛道天。”

    张云龙忙道：“原来是薛门主，这就是我们宫主的信。”

    薛道天接过信，展开一看，微笑道：“道缘前辈一向可好？”

    张云龙道：“宫主甚好，谢薛门主挂念。”

    薛道天道：“请三位明日再来，带回我给道缘前辈的回信。”

    张云龙道：“遵命。如此晚辈等告辞。”

    出了太易门后，石勇道：“难道这任务就这么完了？也太容易了吧？就是派个新手来也能完成。”

    张云龙道：“不会的！我想等明天我们去拿回信的时候，一定还会有事情让我们做。”

    我笑着没有说话。

    石勇道：“云美人！你这小子现在越来越温柔了哦！”

    我给了他个白眼：“怎么？”

    石勇道：“过去都是抢着说话，现在光笑不说话，装文静呢？”

    我怒道：“是没有揍你皮痒了吧？”

    然后，石勇被我追得在街道上乱跑。

    我没有施展轻功，追不上他，灵机一动喊道：“抓色狼啊！”

    一个大小伙子被一个大美女追得乱跑，本来就引得街道上人人侧目。此刻，听我一喊，立刻有一个人喊道：“打色狼啊！”

    顿时一大群人拥了上来，围着石勇就是一顿拳脚交加！

    我忙冲了过去，奋力挡开众人，将石勇拉了起来：“别打！别打！误会！是误会！我们闹着玩呢！”

    有人道：“闹着玩？这也能玩？真是胸大无脑！”

    我顿时羞愧得无地自容。

    酒馆里，鼻青眼肿的石勇连连叹气。

    我得意地道：“知道我的厉害了吧？”

    石勇道：“屁！胸大无脑的家伙！”

    我呵呵地笑了起来，张云龙道：“美女可不敢招惹啊！那都是祸水哦！你小子还当她是过去的兄弟呢？”

    我杏眼一瞪道：“说什么呢？怎么就不是兄弟了？”

    “呃……！”张云龙发现自己无意中失言了。

    石勇忙打圆场道：“算了！不跟女人一般见识！喝酒！”

    我举杯一饮而尽。

    张云龙道：“这白云城为什么这么热闹？”

    我和石勇都摇摇头。

    忽然，旁边桌子上有人说道：“三位是刚从外地来的？”

    我回头一看，只见这桌上坐了两个男子，一个有三十多岁，另一个二十五、六的样子。张云龙忙道：“是啊。我们是从西南望月城来的，做门派历练任务的。”

    那三十多岁的男子道：“这就是了。你们是有所不知，这白云城虽然不大，但是却是通往西北大草原商道上的最后一座城市，凡是往大草原上做生意的人，都要经过这里。所以，这里的人气就比别处旺一些。”

    “哦？去大草原做什么生意？”

    “多了！比如带中原的丝绸、瓷器、漆器还有铁器这些去卖，回来带牲畜、皮毛，都是利润很高的生意。特别是马，一匹上等马在草原上收购价一般不过是三两左右，带回中原就能卖出二、三十两！差不多十倍的红利！”

    “这么好做？”

    “呵呵，生意是好做，不过路上不是很太平。那些马贼，还有胡人的骑兵，都不太好对付啊。”

    “都是高怪？”

    “那到不是。这里的怪不象游戏里，随便定等级的。这里的怪都跟现实里的实力差不多，单个的马贼或胡骑一般的游侠或者战士都对付得了，但是架不住这些怪都是成群结队的，要是碰上了，乱箭齐发，就是高手也顶不住啊！而且，因为商路繁荣，还有不少玩家也喜欢结成伙在这里打劫。”

    “哦？还有玩家打劫的？都是邪派的？”

    “呵呵，三位都是游侠吧？只有游侠才分正邪阵营，战士是不分正邪只分国家的。平日在这里活动的大部分都是战士，游侠到不多。”

    “那战士打劫，难道官府允许吗？”

    “出了白云关，那西北大草原上可是中原哪个国家都不管的！在那里打劫，根本不会受到官府的通缉。”

    “呵呵，原来是这样。这到是一条生财之路啊！”

    “说的是，不过有钱也得有命花才行啊。”

    “呵呵，大哥说的不错。”

正文 36．太一乾坤壶

    吃完饭，开了个房间，我们准备休息（下线）了。

    因为还不到睡觉时间，所以我们在房间里聊天。

    张云龙道：“既然这里的马这么便宜，咱们不如找机会去关外弄匹马来骑骑？

    望月城的市场上也有卖马的，不过那每匹四十两黄金以上的价格，令绝大多数玩家望而却步。没想到这里才卖二、三十两，而且草原上竟然几两就能买到！

    张云龙这一说，我和石勇都动了心。

    石勇道：“是啊！要是明天的任务让咱们去关外，那不正好可以去买马？”

    我道：“为什么要买？没听人家说可以抢的？”

    张云龙一听，皱眉道：“最毒妇人心啊！说的一点没错！”

    我顿时大窘！

    石勇道：“关键是那些做生意的玩家也都不容易，抢他们有点下不了手。”

    我道：“谁说抢他们的了？咱们不会去抢那些贼的？”

    张云龙道：“抢贼的还可以，不过就怕打不过。”

    我一拍胸脯道：“放心！有我呢！”

    石勇道：“忘了还有你这高手了！不过我们都知道你胸大，不要动不动就拍好不好？”

    我眼前一黑，载倒在床上！

    第二天晚上（太虚幻境里是白天），我们又来到了太易门。

    那薛门主果然露出一副不好意思的表情道：“本来你们今天拿了信就可以回去了，不过正好我们这里发生了一件事，而且我们缺人手，能不能请你们帮个忙？”

    张云龙忙把胸脯拍得叭叭响，道：“没问题！薛门主尽管吩咐！”

    我在一旁腹诽道：凭什么他就可以拍胸脯，我就不行？凭什么呀？

    薛门主当然不知道我满肚皮的官司，仍然不紧不慢地说道：“是这样的，昨晚本门有一件重要的东西丢失了，经过初步排查，我们确定了几个可疑的线索。能不能请你们去其中一个线索那里帮忙调查一下？”

    张云龙道：“当然可以！请门主告诉我们去哪里？还有丢失的是什么东西？”

    薛门主道：“丢失的是本门的镇门之宝――太一乾坤壶。这太一乾坤壶乃是本门祖师传下来的，据说其中暗藏着一个大秘密，不过本门十几代来都没有解开。至于调查的目标嘛，乃是在关外定远山一带活动的一个邪派组织，叫做‘白云飘飘’。”

    我忍不住问道：“这‘白云飘飘’是个什么样的组织？”

    薛门主道：“没有人能说得清楚，只知道是关外一个有很大势力的邪派组织，听说它的手下控制着好几个大的马贼团伙。这白云飘飘的首领据说叫做白云飞，到底是什么样的人，是老是少？是男是女？武功有多高？是什么路数？全都没有人知道。”

    呃……？神秘组织啊？

    薛门主道：“你们去到那定远山一带，只要打听到一些有关的消息，便可以回来复命了。事不宜迟，请三位这就出发吧。”

    告别了薛门主，我们便立刻出城，雇了辆驿车，沿着西北方向的大道往白云关而来。

    快到白云关时，看见路边有座山，山上有座寺庙，随风隐隐传来颂佛念经之声。

    我问车夫：“这是什么山？山上那是什么庙？”

    车夫道：“这是白云山，那是白云寺，香火很旺的。”

    我“哦”了一声，想起这白云寺似乎也是一个正道的武林门派。

    不多时，到了白云关，我们下了车，四下一看，只见这关里地方不大，却十分热闹，街道上各种店铺林立，虽然房子都很简陋，但是里面的商品却是琳琅满目。最显眼的是西北角的马市，大概有十几个摊位，上百匹马。

    石勇道：“有卖马的！去看看。”说着抬脚便往马市走去，我和张云龙忙跟了上去。

    来到一个摊位上，见有四、五匹马，石勇问那老板：“这马多少钱一匹？”

    老板上下打量了下石勇，冷冷地道：“实价十八两，不还价的。”

    石勇摇摇头，又往别的摊位去看。一连问了几家，价钱大概都差不多。忽然，他眼睛发直地奔向一个摊位，我顺着方向一看，只见那里有一匹马，浑身雪白，高大雄健，比周围的马显然高出半头。

    好马！

    我忙一拉张云龙，也凑了上去。

    石勇问：“这马怎么卖？”

    那老板竖起一根手指头：“实价一百两！”

    石勇道：“这么贵！能不能便宜点？”

    老板鄙视地看着他：“这还贵？这可是大西神驹！拉到内地去，没有五百两，你连摸一下都休想！”

    大西国据说是极西的一个国家，出产好马。

    我道：“好马！不过我们没有那么多钱。”

    老板撇着嘴道：“没有钱还敢看神驹？”

    石勇大怒：“没有钱怎么就不能看？老子就看了！怎么着？”

    我忙一拉石勇，对老板道：“对不住，打扰了！”回头便走。

    我可不想为了这些没名堂的事惹麻烦！

    正在这时，旁边有人道：“确实是匹好马！本公子要了！”

    我回头一看，只见一位极其英俊的青年，穿着华贵而不庸俗，随手扔出一锭大元宝。

    老板立刻点头哈腰，道：“公子！小的赠送全套镶金马鞍，这就给您备上！”

    那公子点点头，道：“好吧！快点，本公子还有事。”说罢，回过头来，看着我们微微发笑。

    石勇嘟囔道：“真是狗眼看人低！”

    那公子道：“这位兄弟也不必气恼，如今这世道就是这样。本公子看三位也非一般人，将来发达了，别说买一匹马，就是想买什么又买不了呢？”

    我怔怔地看着这位公子，只见他容长脸，皮肤白皙，双眉斜飞入鬓，一双星目灼灼有光，笔直高挺的鼻梁下，两片薄薄的嘴唇红润性感。

    好一个英气勃发的超级大帅哥！

    我顿时一阵目眩神迷！

    唉！可惜是个NPC！

    张云龙一拉我和石勇，对那公子一拱手，道：“多承公子吉言！我等就此别过！”

    那公子也一拱手，道：“三位走好！山不转水转，说不定哪天又相见了呢。”

    没钱买马（我不是没钱，是不敢在他俩面前暴露），我们三个只好步行出关，一路往西北而来。

    石勇边走边笑话我：“云美人！你真是变女人了，胆子也小了！这要搁过去，你不带头砸了他的摊子才怪！”

    我道：“你懂个屁！咱们现在有任务在身，犯不着为这些小事治气！”

    张云龙道：“小云说的对！”

    石勇一撇嘴道：“看人家要变美女了，屁股马上就坐过去了！”

    我怒道：“滚！”一脚踢了过去！

    石勇呵呵笑道：“我闪！”然后往前面跑去。

    我和张云龙互相看了看，然后同时苦笑着摇摇头，抬脚跟了上去。

    在漫天黄沙里一直走了大半天，地平线上终于出现了绿色。

    正在走着，忽然后面传来得得的马蹄声。

    我们站下身来，回头看去，只见一匹异常高大雄健的白马，瞬间就来到了我们身边，吗上人一勒缰绳，停住了马，道：“三位好啊！咱们又见面了！”

    原来是那位买马的公子。

    张云龙道：“是啊！缘分啊！”

    那公子道：“在下白鹰，”指了指天上，“就是天上飞的鹰。不知三位大名？”

    张云龙道：“在下姓肖，名龙。这是我二弟肖勇，三妹肖云。”

    白鹰拱手道：“幸会幸会！看三位服饰，是南方人吧？三位来这关外，是想做生意？”

    张云龙道：“我们身无长物，能做什么生意？只不过是听说大草原上风光壮丽，特此前来游历而已。”

    白鹰道：“正好，在下对这关外较熟，可以为贵兄妹向导。”

    张云龙道：“这不妥吧？白兄坐骑脚力甚健，不必为我们耽误行程。”

    白鹰道：“无妨！在下正好也没有什么事，就一起走吧，也好搭个伴。”说着跳下马来，道：“肖云姑娘请上马。”

    我忙摇手道：“这个不好，还是白兄你自己骑吧！”

    白鹰道：“诶！在下总是个男子，岂能自己骑马，让姑娘家走路？”说着，便将缰绳递了过来。

    他这一接近，我忽然仿佛闻到一股什么味道，可是来不及想，缰绳便已经递到了我手中。我只好道：“那多谢白兄了。”

    我上了马，他们三个步行，继续向前走去。

    这位白鹰公子兴头很好，一路上口若悬河地讲述着这草原上的风光人情。

    我坐在马上，一路想着这家伙身上到底是什么味道？

    猛然间，我偶然看到这白鹰举手撩了下鬓旁几丝头发，那姿势……我于是恍然，忙闪开神识一看，不禁心中暗笑：原来如此！

    太阳刚刚落山，我们来到了一个小牧村。

    这个小牧村其实就只有十几顶帐篷。旁边用木栅栏围起一个牲口圈，里面有一群牛羊。另外，帐篷周围散落着七、八匹马，正在嬉戏吃草。

    村里的牧人十分热情，在篝火堆旁用烤肉和马奶酒招待了我们一顿。

    睡觉的时候，牧人给我们腾出两顶帐篷，石勇道：“白公子，咱们三个一起，还是我们兄妹三人一起？”

    白鹰道：“这个，在下睡觉打鼾，怕影响了你们。”

    张云龙道：“那就我们兄妹睡这顶，白兄睡那顶，如何？”

    白鹰道：“甚好。”

    入帐后，石勇道：“你说这姓白的家伙跟着咱们干什么？是不是看上云美人了？”

    我闻言扑哧笑了。

    石勇道：“你笑什么？被帅哥看上很得意啊？”

    我道：“什么呀！这姓白的看上我是不可能滴！看上你们其中哪个还有可能！”

    张云龙道：“怎么说？”

    我道：“这家伙是个女的！”

正文 37．定远山下

    知道白鹰是女扮男装的，我们分析了半天也分析不出来她这是为了什么？反而觉得她缠上我们似乎很有道理：一个女人单独行路，看我们都带着剑，也许一起走会安全点？

    但是身处不测之地，我们还是不敢大意，于是轮流下线去解决下现实里的问题。

    第二天，我们没有戳穿白鹰的谎话，继续一起上路了。

    不过，虽然这家伙是个女人，但她硬要充男人，我也只好厚着脸继续骑在马上了。其实我们都知道这家伙身负不低的武功，因为她走了这么长时间路居然没有累的表示。

    走到了中午的时候，我们隐隐听到了前面传来打斗、呐喊和哭叫的声音。我瞬间放出神识一看，只见是一支商队被一伙马贼给围了。

    这支商队有十几辆马车，三十多名骑马的武师。可那伙马贼却有上百骑！此刻，好象是刚刚合围，已经有几个武师和山贼被砍下了马。

    因为白鹰在侧，为了避免暴露我的老底，我没有说出我看到的情况。张云龙和石勇道：“你们慢慢来，不要太近了，我们去看看。”说着，拔出剑展开轻功飞奔而去。

    我也跳下马，一边和白鹰牵着马往前走，一边用神识观察着前面的情况。

    只见张云龙和石勇很快冲到了战场上，立刻有几个马贼挥舞着弯刀策马向他们冲过来。张云龙和石勇自从学了我的流星天雨剑法后，实战能力早已经在一般已经毕业的剑客之上了，所以瞬间几个迎上来的马贼就被砍落马下。

    那边的马贼见此情形，立刻便有一个头目模样的招呼了一声，带着三十来骑向二人冲来。这一下，商队那边压力大减，那些武师看起来亦非弱者，立刻稳住了阵脚。

    这边张云龙和石勇两人的周围已经有几匹空马在乱跑，但是两人并没有抢马，而是仍然仗剑步战。我知道这俩和我一样，不善骑马，要是骑上马，走走平路还可以，打架那是根本不用指望！

    此刻，两人两口剑上下翻飞，身形神出鬼没，不断有马贼从马上掉落下来。

    见部下纷纷遭了毒手，那个山贼头目怒喝一声，纵马挥刀向石勇冲来。石勇一矮身躲过头目的弯刀，一剑划过头目的马腿，那马轰然一声倒地！

    头目的身手居然十分灵活，从马上纵起，稳稳落在地上！然后，他喝一声，举刀返身，杀向石勇。

    当我和白鹰来到战场边上时，石勇正在那头目凶悍无伦的疯狂砍杀下节节后退。

    砍着石勇和头目的格斗，我微笑了。

    到底是我们三剑客的成员啊，从小就拥有丰富的“实战”经验！

    我知道，此刻石勇看起来是节节败退，其实是等这头目一轮攻击结束的那一刹那，再给他致命的一击！

    白鹰疑惑地看着我，问道：“肖云姑娘，你的二哥好象不是那马贼的对手，可是你却在笑，这是为何？”

    我道：“等一下白兄就知道了。”

    话音未落，那头目猛然僵住了，而石勇已经挥剑杀向了其他马贼。片刻后，头目轰隆倒地，扑起一阵尘土！

    白鹰愕然地张开了嘴巴，半天合不上。

    我道：“我从小就看他们跟人打架。”

    白鹰“哦”的一声，再没有说话。

    这时，张云龙和石勇这边的马贼已经被杀光了。两人提着剑，悠然地向那边走去。

    那边的马贼情况也不是很好，虽然又有七、八个武师落马，但是却有马贼将近一半的马贼丧了命。

    一直在观察这边情况的马贼首领，一看到张云龙和石勇向自己这边走来，忙喝了声：“风紧！扯乎！”然后勒回马，加上一鞭，飞快地跑了。

    剩余的马贼见首领跑掉了，忙也纷纷策马追随而去，片刻后便逃得无影无踪！

    一个胖胖的中年人走了过来，对着我们一拱手：“在下钱青，多谢两位壮士救命之恩！不敢动问恩公高姓大名？”

    张云龙也拱手道：“举手之劳，何足挂齿！在下肖龙，这位是我二弟肖勇、三妹肖云。这位是我们路上结识的朋友，白鹰白公子。”

    钱青连连施礼道：“久仰久仰！请四位过那边去坐，如何？”

    张云龙一伸手道：“钱老板，请！”

    我们跟着钱青走来，坐到了到临时铺设起来的毛毡上，早有钱青手下的伙计端上了酒。

    钱青举杯邀我们饮了三杯后，道：“在下看四位不象是生意人，想必四位来这大草原是为了游历？”

    张云龙点点头，道：“正是！”

    钱青道：“这草原商路之上，马贼出没，甚是不太平。方才若非两位恩公出手，在下这点家当何性命怕是全部完了。这是一点谢仪，请两位恩公一定收下。”说着，双手捧过一只木盒，放在张云龙面前，然后将盒盖打开，只见里面满登登的都是黄金小元宝，大概足有百两左右。

    钱青又拿过一只盒子，放下道：“方才马贼遗留马匹，除了跑掉的，我们的人收拾了一下，共有二十三匹。按照这些马的品级，每匹能值到十七、八两。想比两位恩公无暇携带这些马匹，在下斗胆，按每匹二十两收购，这是货金，请恩公查验。”

    这钱青不愧是个商人，居然连这一套都上来了。不过这家伙确实是长袖善舞，很会来事的。

    张云龙忙将后一只盒子推开道：“这个使不得！打马贼的又不光是我们，钱老板手下的武师们也出力甚多，而且死了十来个，还是留给他们的家属作为抚恤金吧。”

    钱青道：“这一码归一码！这武师是在下雇来的，死的伤的，在下自有安排。恩公再要推辞，就是看不起在下了！”

    张云龙只好道声“谢”，将两只盒子收起。

    钱青见张云龙收了金子，顿时满脸堆下笑来，道：“这就是了嘛！还有，在下见三位没有脚力，这三匹马虽然比不得这位白公子的大西神驹，也算得上是草原良马了，请三位务必收下！诶，不得推辞，不然就是看不起在下！”

    我偷眼看了看，见这三匹马，都备齐了鞍鞯。其中一匹青鬃，两匹黄骠，确实都是好马。这样的良马，在白云关市场上，至少也卖到了五十两黄金。

    最后，钱青道：“不知道几位的目的地是哪里？”

    张云龙道：“也没有一定的目的地。只听说定远山乃是当年郝大将军北伐白胡勒碑之所，想去看看，凭吊一下古人而已。”

    钱青一拍手道：“刚好在下的商队也是要去那定远山下的定远城，不如四位与我们同行，也好有个照应？”

    张云龙看勒看白鹰，道：“我们兄妹自然无妨，只不知白兄意下如何？”

    白鹰道：“在下也是顺路，刚好，刚好。”

    钱青大喜，道：“如此，咱们说定了！”

    我心道：这钱青不愧是奸商，这不等于把我们雇成了保镖了？不过看此人行事，到也痛快大方，比现代的许多奸商要好得多了。

    休息的时候，张云龙把黄金拿出来，道：“怎么办？咱们四个平分？”

    白鹰立刻变色道：“在下无尺寸之功，岂可受此！还请肖兄收了回去！”

    张云龙只好讪讪地将黄金收了起来。

    数日后，到达了定远城，我们和钱青分了手。

    这一路上，又遇上了几股马贼，不过都没有最先那股势大，全由张云龙和石勇出手打发了。

    而白鹰仍然和我们在一起。我们又不好问她到底要去哪里，只好任由她跟着。

    不过，有这家伙跟着，我们到不好到处打听那“白云飘飘”的消息。

    这天，我们四人去定远山游玩了一回，凭吊了下郝大将军的定远碑，回来后，张云龙道：“这样不行！这姓白的丫头成天跟着咱们，还怎么打听事呢？不如明天小云你把她缠住，然后我和石勇去打听？”

    我道：“好吧，交给我了！”

    第二天，吃过早饭，我突然道：“这成天去荒郊野外乱晃有什么意思？我要去逛街！”

    石勇道：“这大草原天高地广，大丈夫至此，正当快意驰马！去逛什么街啊！”

    我道：“我又不是大丈夫（心道：妈的！石勇你小子挖坑让老子跳是吧）！不嘛！我就要逛街！不然，白哥哥你陪我逛街好不好？”

    我尽量装出可怜的样子，白鹰只好点了点头，道：“好啊！”

    张云龙忙道：“那舍妹就托付给白兄了！”

    白鹰只好道：“没有问题！肖兄放心吧！”

    于是，我拉着白鹰开始了逛街之旅。

    别说，自从发觉这家伙是女扮男装以后，我对这丫头的技巧是十分佩服！想我一个男人，都装不象男人，她却能装得几乎不露一点破绽！

    随着越来越多的疑点被发现，我越来越觉得这丫头其实长得还真是漂亮！

    其实我对于逛街没有多少爱，怎么打发时间呢？

    恩，对了！我逗逗这姓白的丫头玩！

    “白哥哥，你好英俊哦！”我一副花痴样，眼神迷离地看着白鹰。

    “啊？”白鹰没有想到我如此露骨地夸自己好看，顿时不知道该怎么应付我了，“是吗？其实也就一般吧。还是小云姑娘好看！”

    “白哥哥，你真的认为小云好看吗？”

    “呃……当然是真的！”

    “那你喜欢小云吗？”

    “这……这个……喜，喜欢！”

    “到底喜欢还是不喜欢？一点都不干脆！”

    “喜欢！当然喜欢！”

    “有多么喜欢？”

    “……！”

    白鹰终于崩溃了！晚上，她一看见长张云龙和石勇，便告诉他们自己有事，得走了！

    “白哥哥，你真的要走了？”我泫然欲涕。

    “那个，在下真是有急事，小云姑娘不，不要哭！”白鹰慌乱地说道。

    我“哇”地一声，哭着跑进房间里了。

    “白公子不用担心，舍妹就是小孩子脾气，过两天就好了。”张云龙安慰白鹰道。

    “哦，那就好，那就好！那在下告辞，多谢贤兄妹一路照应！”白鹰拱手。

    “白公子走好！”张云龙和石勇一齐拱手为礼。

    我突然从房间里出来，盯着白鹰，弱弱地问道：“白哥哥，以后还能见到你吗？”

    “啊！那个，当然！一定会的！告辞！”白鹰逃也似地转身跑掉了。

    回到房间，我们三个笑得都快喘不上气了！

    石勇道：“小云今天还真是有女孩子的风范哦！”

    张云龙道：“这白鹰泡妞也太菜了！”

    石勇道：“你还别说！就今天小云这几下子，搁你照样招架不住！”

    张云龙道：“搁谁也招架不住！对了！说正事！”

    我问：“什么正事？”

    “有‘白云飘飘’的消息了！”

正文 38．白云飘飘

    原来，张云龙和石勇两个趁我将白鹰缠住的机会，到处打听“白云飘飘”的消息，可是好象并没有人知道有这么个组织。

    后来，他们在城外的定远山下，碰上了一小股马贼，马贼想抢他们的马，结果被这俩打了个落花流水，最后还抓住了马贼首领，逼问之下，那首领才透露出果然是有“白云飘飘”这个组织。

    据那马贼首领说，这“白云飘飘”其实只有一些大的马贼势力才知道，而这位首领就是因为过去曾经混过一个大的马贼帮才知道的“白云飘飘”。

    但是，这“白云飘飘”的一切细节他却都不知道，只知道这个组织很厉害也很神秘。其厉害之处，是可以瞬间让任何一个马贼帮灰飞烟灭！其神秘之处，是没有人见过其中任何一个成员，因为凡是见过的都死了。

    在这关外草原上，混马贼的都得巴上一个大马贼帮才行。而估计任何一个大马贼帮如果不听从“白云飘飘”的命令就休想混得下去。从这个意义上说，这“白云飘飘”就是关外草原马贼的总把头。

    和白云飘飘的名字相似、在马贼中也同样颇有地位的另一个组织却是一家当铺――“白云当”。

    这白云当是关外第一大当铺，分店遍及关外八城十二部落。白云当在马贼中的地位高，是因为它是马贼销赃的主要去处。

    因为这“白云”二字，不免会让人把白云当和白云飘飘联系起来。

    本来，按照太易门薛门主的交待，张云龙和石勇依然已经知道了这么多情况，此刻返回太易门，应该就可以缴令了。

    但是，一来沿途击杀马贼所得不菲，二来有我这个“高手”相随，张石二人的贪心不免就膨胀了起来。

    石勇认为，彻底查清白云飘飘的真面目，要不干脆把这个神秘组织连锅端了！想想这个组织的储积应该十分之丰富，如果成功，大家都再也不用奋斗了（他哪里知道要单论钱财，我现在早就可以不用奋斗了）！

    张云龙要谨慎一些，他认为就凭我们三个（尽管我现在可以算是个“高手”，可毕竟才不到半年时间，而谁知道对方有多少高手）端了白云飘飘不太现实，可是设法查明那太一乾坤壶的所在，甚至将那壶偷了出来，不是没有可能滴！

    可是这白云飘飘太神秘了，没有人知道它的线索，似乎根本就无从查起。

    但是事物都是有其内在规律的。

    象白云飘飘这种组织，它的存在肯定是有其目的的，比如牟取钱财、权力等等。反正不会是为了好玩成立的这个组织。

    那么它获取利益的途径，或者说它的利益所在，应该就是各大马贼帮和白云当了。

    既然找不到它，那么就让它自己跳出来。

    相信动了它的利益所在，它会无动于衷？

    我们三个并不笨，反而应该说很聪明，所以很快就分析清楚了厉害关系，制订了对策。

    于是，我们三个出了客栈，杀气腾腾地往白云当的总铺走来。

    白云当的总铺就在这定远城的南街上，是一座三层的木楼。

    相比那些大马贼帮伙，当然还是白云当这种商业机构好欺负一点。这就是我们选择白云当下手的理由。

    当然，动了白云当，官府会管的。这定远城里，中原人和胡人杂居，但是官府却是胡人的大汗设立的，胡人大汗任命了一个千户在这里负责管理定远城。

    胡人的千户虽然没有中原的地方官那样尽心公事，但是象白云当这样大的商业机构他不会不管的，因为估计这家伙从白云当拿到的好处不会少。

    所以，我们是在半夜三更时去的白云当。

    此刻，白云当里除了几个值守的学徒外，就只有一个人在负责守卫。

    而正是这个人，让我们没有动手便悄悄败退了回来。

    因为这个人居然是白鹰！

    原来白鹰是白云当的人？

    既然她是白云当的人，那么这白云当就不太好动了。

    到不是觉得这丫头武功太高我们对付不了，而是毕竟大家同行了那么长时间，人太熟了不好下手。

    既然不能动白云当，那就只有去动那些大马贼帮伙了。

    根据打听来的情报，这关外的马贼，以四大帮伙为首。

    按照其首领的匪号，第一是飞天云。这以伙马贼有千余人，其中骑战高手无数，端的是纵横关外草原，所向无敌。

    第二是沙中虎。这伙有八百余人。

    第三是关西一条龙团伙，也有八百人。

    第四是霹雳刀团伙，有五百多人。这一伙虽然人数较少，但是听说却是以江湖游侠为骨干建立起来的，战斗力之强横，绝对不在那三家之下。

    以我们三个人的力量去攻打这样四个大团伙，只有一条可行之路，就是偷袭。

    好在这样规模的大团伙，想完全保密自己的驻地，那是根本不可能的。

    于是我们开始向四家马贼的驻地进发了。

    飞天云驻地。

    我们潜入进去，开始逐个屋子施放毒烟。

    当然，这毒烟所用的毒药都是我按照《万毒真经》的配方配制的。

    只花了不到一个小时，这上千悍匪、无数骑战高手，连哼都没哼一声，就见阎王去了！

    大肆搜刮一番，到天亮的时候，攻击收获了黄金一万多两、钱六千千，珍珠宝石若干，武器铠甲无数，另外还有粮食十余囤，战马一千五百多匹，其中有红色大西神驹一匹，乃是马贼首领飞天云的坐骑。

    那些东西到好办，我一概装进了乾坤袋中。不过这样一来，立刻暴露了我的秘密，张云龙和石勇立刻追问我着乾坤袋是怎么来的。

    “好家伙！价值好几亿的东西，到底怎么来的？快快交代！”两人逼问。

    我眼珠一翻，道：“我现在不是大美女吗？难道大美女有件好东西很奇怪吗？”

    这哥儿俩立刻用怪异的眼光看着我：“你不会是做了那种事吧？”

    张云龙语重心长地对我说道：“这个，小云哪，我觉得哈，你现在就是变成了女生，那也不能破罐子破摔、学那些坏女孩是吧？还是要有男人的……不对，女生也要有尊严的嘛，是吧？”

    我狂晕！

    我道：“想到哪里去了？我是做了个隐藏任务得的！不信问你们道缘宫主去！我和他们一起去的！”

    借他俩个胆子也不敢去问道缘，石勇忙道：“好了好了！我们相信你就是！那还不是怪你自己，非把什么美女扯出来！难道做隐藏任务和美女有关系吗？”

    我调皮地把小香舌一吐，道：“是没有关系，我不过是随时提醒你们我是大美女来的！”

    张云龙满脸黑线，道：“好！好！你是大美女！现在请大美女和我们一起去赶马！”

    那匹大西神驹被我抢占了，然后我们想赶着马群走，可是试了两下，发现我们跟本就不是那材料！

    “怎么办？”张云龙苦着脸问道。

    我道：“好办！派个人回城去，找个买家，直接在这里交货就是！”

    石勇道：“聪明！果然是大美女！我回城去找买家！”

    张云龙道：“还是我去吧！就你那脾气，两下和人谈崩了！”

    于是我和石勇在山寨守着，等张云龙带人回来后，发现来的人却是钱青！

    原来张云龙刚回到城里，便碰见了钱青，一说之下，钱青立刻以每匹十两黄金的价格收购全部马匹。一般的草原健马在牧场的收购价是五、六两黄金，但是我们的马里有不少等级更高的马，所以钱青以十两的价格全部收购。

    于是张云龙和钱青，还有一些赶马工便来到了山寨。

    “啧啧！这就是飞天云的寨子？厉害！你们真厉害！居然三个人就剿灭了飞天云！”钱青四下打量着，摇头晃脑地惊叹着。

    忽然，他道：“你们怎么不把这飞天云的首级拿走？”

    张云龙道：“听说这家伙和定远城那个千户的关系不错，这首级有用吗？”

    钱青道：“这里的千户不要，关里的官府却是悬赏了千两黄金的呀！”

    张云龙闻言，以拍脑袋，忙去割下飞天云的首级，用一只本来装金银收拾的盒子装了。

    回道定远城之后，我把那些兵器铠甲之类的东西，还有粮食也都买给了钱青，一共又卖了三万多两！

    这趟买卖，除了藏起来的珠宝和那匹神驹之外，共计得了黄金六万多两！

    当然，珠宝等高价物品我都留着。

    “发了！发了！真的发了！”张云龙和石勇喜得眉开眼笑的！

    我鄙视了下这俩没见过世面的东西，道：“早点休息！明天还要去找沙中虎呢！”

    我们用同样的方法，第二天灭了沙中虎团伙，第三天灭了关西有一条龙团伙。

    这两次加下来，又得了八万两黄金！

    不过，第四天我们遇到了点麻烦。

    那是我们准备去灭霹雳刀团伙的时候。

    霹雳刀团伙和另外三割团伙有所不同，因为他们是以百余名游侠为骨干建立起来的，所以他们的山寨分为前寨和后寨两部分。前寨供马队驻扎，和其他马贼的山寨没有多大区别，可是后寨就大不一样了，是利用靠山的悬崖开辟出来的一条道路，沿千余级台阶登山才能到达后寨。住在后寨的，就是首领霹雳刀和那百余游侠出身的马贼。

    在乘夜用毒烟处理完前寨的马贼后，在登上后寨时，不可避免地惊动了贼人。

    贼人发现前寨已经全伙覆灭，以为来得是大队敌人，便用强弓硬弩死守住那条天险小道，即使以我的身手也无法突破！

    由于来的时候信心满满，所以把钱青和赶马工都带来了，所以便直接让他们把马都赶走了。在前寨又发现了一匹大西神驹，是黑色的，估计是贼首霹雳刀的坐骑，由于上不了后寨，只好放在前寨。

    这匹马以“剪刀、石头、布”对决的方式，被石勇抢到了手。

    为了对付霹雳刀团伙剩余的力量，我想了个主意，留下了十来匹马，然后让张云龙骑上我的红色神驹，和石勇在天亮后假装逃跑。

    而我则埋伏在寨里，等贼人追出去后，掩上后寨进行扫荡。

    想必以大西神驹的脚力，那些贼人追不上那俩，而想单人只剑扫荡山寨，怕是只有我才有可能。

    天亮后，张云龙和石勇赶着剩下的十几匹战马出寨，果然后寨上的贼人急了，立刻便有六七十人飞快地从山上奔了下来，往山寨外追去。

    而此刻，我正爬在悬崖的一边，靠近后寨寨门的下面。

    等大队贼人一走，我立刻从崖下纵身而出，化道轻烟射上了后寨寨门。

    瞬间把守寨门的十几个弓弩手便倒在我的剑下！

    然后我进入寨中，大开杀戒，将剩余的贼人全部杀死，搜刮了寨中的所有收藏，放了把火（放火是为了召唤去追张云龙、石勇的贼人返回山寨），才施施然地下了天险小道，准备离开山寨回城。

    可是，我刚走到寨门那里，便看见一队人马从外面冲了进来。

    这队人马，共有七骑，全部穿着黑色的紧身衣，戴着面罩，披着黑色斗篷！

    我冷冷地看着这些人，心中暗暗吃惊。

    我吃惊的不是别的，而是这七人中，为首一人坐下的正是白鹰的那匹白色的大西神驹！

    但是，骑这马的却不是白鹰，而是一个男子，而且是个玩家！

    面罩可以骗得了别人，哪里骗得了我？

    同时，别人要通过种种迹象来判断玩家和NPC，而我则透过神识就可以。NPC脑部的透视图像有相当于大脑的结构，而玩家的大脑部分其实就是个信号处理结构而已。

    于是，我微笑道：“白云飘飘吗？看来你们终于忍不住了！”

正文 39．当铺下的秘道

    那玩家面无表情地看了看我，然后道：“这位姑娘，既然你已经知道了白云飘飘，那鄙上欲请你前去一见，不知姑娘如何？”

    我道：“不用装NPC了，我知道你是玩家！麻烦你把关于白云飘飘的事情都告诉我，我才能考虑有没有可能与你们合作！”

    那人愕然，然后道：“厉害！我不知道你是怎么看出我是玩家的？不过我已经去那三个山寨调查过了，看来你们是使毒的高手，我说得没错吧？”

    我道：“你还没有回答我的问题呢？”

    那人道：“小姐你既然能够举手之间覆灭四大马帮，那肯定来这太虚幻境时间不短了，应该知道这里不比现实里你们女孩子可以肆意欺负男人！”

    我道：“我并没有依靠我的美貌，虽然我确实很美，对不对？”

    那人道：“既然你不肯好好说话，那就别怪我不客气了！”说完，他对身边六个NPC有一挥手。

    那六个NPC立刻从马上跃起，纵身向我扑来！

    恩，身手都不错！

    可惜，可惜啊！

    我双手随意一挥，周身爆出一团绿光！

    那六个NPC被这团绿光打飞出去十几米，躺在地上，脸色发青，嘴唇发紫，眼见得一命呜呼了！

    “万毒掌！你是血海老祖的门下？”那玩家惊叫道。

    我研究试验之后，发现只要服下万毒真心法上所要求的毒药，然后用我本身的天雨心法将毒逼出，也可以达到修炼万毒心法的效果，而且因为我的天雨心法的等级已经比较高了，所以用这方法，我很快便将万毒心法及万毒掌修炼到了第三重。

    现在，一般的毒药对我根本没有用，而且万毒掌一出，只要对方不是绝顶高手，又事先没有关闭气道，即使比我功力高出很多，那也会立刻中毒，很短时间内不治身亡！

    这万毒掌端的的歹毒无比！

    “错！本小姐乃是万毒门掌门万毒仙姑座下大弟子肖云是也！想那血海老头不过是本门叛徒，如今已经身遭横死，不足道也！呵呵，怎么样？怕了吧？那快告诉我你是什么人？那白云飘飘又是怎么回事？”

    我瞬间胡诌个万毒门和万毒仙姑，顿时将那玩家吓得不轻：“什么？万毒门？你刚才说那血海老祖死了？”

    我没有回答他的话，反而两臂环抱胸前，鼻孔朝天，摆出一副很骄傲的样子！

    片刻后，那玩家忽然道：“诶！我怕你个什么呀！你可知道我们白云飘飘的势力有多大？后台有多硬？哪里会怕你一个小小的万毒门啊？”

    我一怔，道：“你这白云飘飘不过是个玩家组织罢了，怎么能跟万毒门抗衡呢？别告诉我白云飘飘不是玩家组织！光听那名字，就不是NPC想得出来的！”

    那玩家突然哈哈大笑起来：“傻丫头！你错了！这白云飘飘它还真得是NPC势力，只不过这名字却是老子我起的！窝哈哈哈哈！”

    我眼前金星乱冒：“厉害！NPC势力的名字是你起的？呸！你当我真的傻呢！”

    那厮道：“真的！骗你是小狗！我告诉你哈，其实，我们白云飘飘的首领，乃是胡人大汗的女儿、胡人公主娜仁花！她的中原名字就叫做白云飞！而我呢，就是她的首席军师，智多星江太岁是也！”

    听了这话，我不知道为什么，想起了白鹰。

    我道：“本小姐不相信！人家一个公主，没事干了跑这穷山恶水的地方，弄个黑社会头头干？”

    那江太岁道：“这是我出的主意！你想啊，控制了这关外八城十二部的商路，不但红利滚滚而来，而且还能在白云关的眼皮下埋伏一支奇兵！等大汗出兵攻打白云关时，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！”

    我怒道：“你好卑鄙！居然帮胡人打中原！”

    江太岁不以为然地道：“你个丫头片子还知道爱国？这里又不是现实，中原也不是中国，怎么就打不得？只要老子有好处拿，就是把中原各国都灭了又有什么？你们这些粪青，在现实里成天喊要灭了倭国，可是结果怎么样？我就觉得倭国不错！我妹妹还嫁到了倭国呢！哼！没有一点国际视野，土老冒！”

    好无耻的家伙！

    我微笑道：“看来先生你是SH人了？”

    江太岁道：“你怎么知道？”

    我冷笑道：“你去地狱打听去吧！”说着化道轻烟，一掌击在这家伙的胸口，将他打出了三十多米！

    嘿嘿！流星步的身法，万毒掌的掌力，这家伙防无可防，顿时死得不能再死了！

    我从这七个家伙身上共搜出了八千多两黄金。这些黄金中光是江太岁一个人就占了七千多两，都存在他的钱庄卡里，这种卡是钱庄发行的，能够实现黄金和现实中货币的兑换。在这太虚幻境里，玩家携带黄金最为方便，因为你可以将黄金扔到这卡上，沉重的金锭便会消失，化为卡里的数字。你也可以从卡里随时取出黄金来！这一切都不用专门去钱庄办理。

    NPC你可以使用这种卡，黄金只能装在钱袋里，有乾坤袋的人才可以携带更多的现金，否则大笔现金只能使用钱庄发行的金票。

    另外，江太岁这家伙还有一把极品的剑！看来确实混得不错。

    当然，还有那匹白色的大西神驹，我也一并笑纳了！

    最重要的是，从这家伙怀里搜出了一张地图！

    按照地图上表明的，这应该是一个地宫的地图，而地宫的出口，就在定远城的白云当总铺里。图上将地宫的各处机关暗道一一很清楚地标记下来。

    哈！这不是下一步任务的指南吗？

    我忙将地图收进了乾坤袋。

    我刚收拾好一切，翻身骑上白色神驹，那群贼人就回来了。

    前面是十几骑（看来马就是张云龙和石勇赶的那些），后面的人都跑得气喘吁吁的！

    为首一骑上，是一个虬髯大汉，手里倒提着一口门板似的大刀，这口刀看上去应该是好东西，说不定就是极品武器！

    霹雳刀！这一定就是贼首霹雳刀了！

    我往下拉了拉遮面纱幔，两脚一点马腹，坐下那神驹便化为一道白色的闪电，向寨门射了过去！

    贼首霹雳刀正好挡在我的前进路线上，这厮见我速度甚快，急忙举刀一招横斩，想将我拦下！

    但是我在战马疾驰之中，身体已经离鞍飞起，雪晨剑出鞘，连人带剑化道闪电，瞬间就射到了霹雳刀面前，一剑将那口刀斩为两段，顺势将它主人的脑袋取了下来！

    因为知道这霹雳刀是个高手，为了保证一击必中，我偷手将雪晨剑取了出来。结果果然一击奏功，竟然将那口品级不低、又宽又厚的刀斩断！

    而且，雪晨剑发出的刺眼的光肯定令对手在瞬间失明，这也是我一击成功的重要原因！

    当然这一些都是我那神鬼莫测的变态速度的基础上才能发挥作用的！

    这时，白色神驹已经到了，我轻轻落在那镶着珠宝的镀金马鞍上，左手抓着人头，两腿一点，连人带马，化道白光，瞬间消失在了原野上！

    回到了定远城，张云龙和石勇都在客栈等着。

    我将在霹雳刀的后寨抄出来的东西全部取出来，检点一下，立刻找来钱青，卖了七万两黄金！

    这次我们到目前，已经算是发了大财了！

    先不说留下来的东西，光是黄金就有几十万两，三人分下来，每人还在十万两以上，那就是十个亿RMB啊！

    张云龙兴奋地道：“呵呵，发达了！终于发达了！后面混混就是了，不用再拼命奋斗了！”

    我道：“别价！首先，这里这么多的黄金，现在我们可不要大批的饿倒到现实里去，那样会引起有关方面的注意！我们这可算是来源不明财产哦！”

    石勇道：“对啊！还是一点一点慢慢弄出去花才是。”

    我道：“还有，突然拿出去这么多钱，你们俩的老婆问起来怎么办？告诉她们？那不是犯规了吗？那不是找死吗？”

    哥儿俩一听，全都连连点头，张云龙道：“也是！没想到小云一个女人，却比我们想得周到！”

    石勇道：“女人心细嘛！”

    我狂晕！

    我能想到这些，是因为我之前已经发了财，这些天不停地在想才想到的！

    我将抢自江太岁的那把剑拿了出来，又搭上了一把自己的极品剑，给这俩改善了下装备。

    晚上，我们按照地图，来到了白云当总铺，却不见了白鹰。我使出迷烟放倒了店里的伙计，和那哥俩一起进入了暗道。

    由于已经熟知了暗道里的机关陷阱，所以总体上是有惊无险。

    只不过，这地宫暗道里，除了机关陷阱之外，还多了不少杀手。

    这些杀手的等级都很高，里面有玩家也有NPC，其中大多数的实力都在张云龙和石勇之上。

    不过，这些杀手全部被我一剑封喉了！

    有一个玩家杀手在临死前着说出了“东方不败”四个字！

    由此可见，我的速度有多快！

    而且，我使用了雪晨剑。

    所以，没有一个杀手能挡住我一击！

    于是，整整六十四名高手，被我一击致命！

    要是这六十四人在广阔的空地上联手，未必没有和我一拼之力！可惜，他们却被一个一个排列在这狭窄的地宫甬道里！

    于是我们终于来到了地宫的正殿。

    这里灯火通明，在殿上的宝座上，一个人孤零零地坐在那里。

    这是一个绝代的美女。

    她就是白鹰，或者说白云飞，或者说娜仁花公主。

    她恢复了女装，看得张云龙和石勇心旷神怡，这俩一会看看白云飞，一会儿又看看我，啧啧惊叹道：“今天终于发现一个能和云美人媲美的了！”

    我没有理会这俩无聊的家伙，只是对着白云飞道：“白哥哥，应该是白姐姐吧，还是娜仁花姐姐？咱们又见面了！”

    娜仁花的脸上微微一红，道：“小云妹妹，我对不起你，我欺骗了你！你现在一定很恨我吧？”

    我道：“没有关系，我不恨你，恨不起来。”

    娜仁花道：“其实我犯了不止一个错误。除了不该骗你之外，我还错看了你！”

    我道：“是吗？”

    娜仁花道：“其实我一直跟着你们，并不是为了这两个傻瓜！你应该知道，以这两个家伙的功夫，根本不够资格给我当手下！我一直看不透的是你，想看透的也是你。后来你一反常态向我表白，我觉得可能是你怀疑我了，我才赶快跑掉了。后来，我知道了你是一个用毒高手，是万毒门的，是吗？可是我还是看错了你，从今天的情况来看，你还是一个用剑的高手！说实话，我从来没有看到过这么快的剑！这简直不是人间应该有的速度！”

    张云龙和石勇现在快气死了！

    我有点不好意思，道：“其实，我也没有你说的那么优秀哈，呵呵！”

    娜仁花道：“既然事已至此，你就动手吧！我不会还手的，因为即使我还手，也不是你一合之敌！”

    我道：“我为什么要杀你？”

    娜仁花道：“恩？难道你不是来杀我的？那你来这里做什么？总不会是来找我聊天的？”

    我道：“其实，我们是来找一件东西的。”

    娜仁花道：“什么东西？”

    “太一乾坤壶！太易门的，是他们委托我们来找这东西的！”

    “什么？你们是来找这东西的！长生天哪！”娜仁花立刻瘫在宝座上，哭得稀里哗啦的！

    “那个，娜仁花公主，不如你先不哭，先告诉我你有没有见过这太一乾坤壶？如果真的有，那还给我们好不好？毕竟这是人家的东西嘛。”我道。

    娜仁花终于停了下来，道：“确实有这东西，是一个手下偷来的，我觉得这东西没有什么用，便扔在了杂品库里！没想到你们居然是为了这东西而来！没想到就为了这一钱不值的东西，我多年来苦心的经营，一旦灰飞烟灭！”

    我愕然：“那，那我这里也有点钱，要不我赔点给你？”

    娜仁花突然又大笑起来：“钱？钱算什么！我们草原帝国虽然不及中原各国富庶，但是这点钱本宫也没有看在眼里！关键是我花费恨多心思网罗到的高手、建立起来的网络、控制的力量，就为了那只莫名其妙的破壶，被你全部毁掉了！”

    “呃……？”我心道：那谁让你不早点把壶拿出来？

    “哼！你知罪吗？”娜仁花神色冷峻高傲地斜睨着我。

    “哦，什么？你说什么？我呸！你这脑残的傻公主！”妈的这妞翻脸比翻书还快！我纵身一掠，向娜仁花扑去！

    不过，这次我终于失手了！

    娜仁花不见了！

    她就这样消失在了宝座上！

正文 40．回程中的交通事故

    “哈哈哈哈！我终于比你快了那么一点！”娜仁花的声音从地底传来，显得十分怪异：“万毒门的肖云是吧？我记住你了。用你们凡界的礼节，拜拜――！”

    她的声音越来越远，终于消失不见了。

    张云龙和石勇张着嘴巴，呈现出石化状态。

    我在他们眼前挥挥手：“起床了！迟到了！”

    石勇道：“强啊！我没有见过翻脸这么快的！这女人还真是得罪不得！”

    我道：“少贫嘴！找东西！”

    这正殿周围的结构到不复杂，我们很快在一间房间里找到了那只太一乾坤壶，和这只壶放在一起的还有不少乱七八糟叫不上名字、说不出用途的东西，我一股脑全收进了乾坤袋。

    另外，在另一间房间里，发现了一个和尚。

    据这和尚说，他叫智广，是白云山白云寺的僧人，被这邪派妖人关在这里已经有半年了！而他被关起来的原因，是他知道了这伙邪派妖人最大的秘密！要不是还想从他这里套出更多情报，只怕那伙妖人早就对他下了毒手了！

    至于他都知道了邪派妖人什么秘密、他有什么引起妖人垂涎的情报，这和尚是一概不吐露，我们也没有心思打听。

    张云龙和石勇决定送这和尚回白云山，只因为这智广和尚答应“必有重谢”！

    回程的路上很平静。

    打听了一下，据说是前不久四大马贼帮伙神奇覆灭，所以最近所有的马贼都收敛了很多。

    顺利地进了关，然后顺利地将智广和尚送到了白云寺，得到了一本《金刚掌》的武功心法册子。

    然后回到了白云城，来到太易门，送上太一乾坤壶后，薛门主道：“真是多谢你们！本来想送你们每人一口良品宝剑为谢，可是看你们两位的剑都已经是极品的了，所以这口极品宝剑便送给小云姑娘吧。”

    我现在背上背的还是那口上品剑，当下我忙道谢后接过这口极品宝剑换上。

    薛门主又那出一封信，道：“这是给道缘前辈的回信，三位这就可以回去复命了。”

    我们道了谢，告别出来。

    石勇道：“现在有好马了，不用再搭驿车了！咱们回程！”

    我白了他有一眼，道：“低调！低调懂不？”

    话虽如此说，这大西神驹骑上，又稳又快，确实要比驿站车强多了。

    没多久，就来到了万花山口。

    在这太虚幻境里，没有见过什么传送门，去其他地方，即使是乘坐驿车，也需要实实在在地在路上跑过去，不过比走路快点、省力些而已。

    象我们这样自己骑马跑路的当然就更真实了。而且，这马可不象网络游戏里的坐骑，能收进什么“宠物空间”里去！这里的马在我们看来，就是真实的马，不但收不进什么空间，还得喂养！

    不过，骑马的感觉真好，骑神驹的感觉更好！

    我一马当先，冲过万花山口！

    忽然前面山道上，迎面出现了一大群人！

    也是我疏忽了，只顾着和石勇嬉闹追赶，没有分神照顾前面，结果这一绕过弯，便撞上了人群，当下将三个人撞伤，一个人撞昏了过去！

    这群人都是玩家，立刻便围着我声讨起来，有人道：“你看你这么漂亮的女孩，怎么这么冒失呢？”

    有人说：“你说你要是在现实里撞了人，不是要被判刑？这么漂亮的女孩不是可惜了？”

    还有人说：“这三个伤的到不要紧，治好了对现实里没有什么影响，不过这个昏迷的，再醒不过来的话，万一死了呢？那可是现实里也要没命的呀？这可是一条人命啊，美女你心里能过得去吗？”

    我连连点头，表示接受批评，最后终于被说躁了，拿出一枚复活符道：“伤了的我负责治！就是死了，我负责复活！这样总行了吧？”

    “哇！”这下，这伙人全都不说话了，所有人的眼睛都紧紧地盯着我手上的复活符！

    “这东西我见过，一百两黄金哦！”有人说道。

    “还真是有钱啊！这位美女是哪家豪门的千金吧？”

    我怒道：“我不是什么豪门千金，我只是一个普通的大学生！我的黄金，都是我拼着命再这里赚来的！”

    “真的吗？”我的话看来不是很能令这些人信服。

    我不理这些人了，拿出几种丹药，给伤的人外敷内服，然后，又掐住那位昏过去的家伙的人中，然后，给他喂了一颗丹药。

    片刻后，这三位伤者的伤神奇地痊愈了，而那位昏迷者也悠悠醒了过来。

    我忙道：“几位，我可以给你们一些补偿。不过声明一点，我的钱其实也不多，大家都知道，这里赚钱不容易。所以，你们也不可以狮子大张口哦！”

    我怕这些人乘机讹我，忙有言再先。

    那个刚刚从昏迷状态醒过来的中年人笑了一下，道：“姑娘放心，我们不会讹上你的。我们的伤现在也都被你治好了，所以，你可以走了！”

    我一听，顿时对这个人的好感度大增。

    刚才撞马的时候，我发现就是这个人挺身而出，强行挡马，才避免了更多人受伤，所以他便被撞昏了过去。

    “这位大叔，我还是觉得不好意思！”我对中年人道。

    “呵呵，你能这样，说明你是个善良的好姑娘。你不用感到不好意思了，就是以后骑马跑的时候小心点，别再撞了别人，好吗？”

    “恩！大叔啊，你们这是要去干什么？”

    “我们是准备去杀一只妖兽的。”

    “妖兽？妖兽是什么？”我顿感茫然。

    “什么？你不知道妖兽是什么？那你进入这太虚环境多长时间了？”

    “哎哎哎！各位抱歉！我妹妹她虽然进来的挺早了，不过刚进来的时候加入了一家隐藏门派，并没有经过正常的训练，所以她不知道妖兽这些，大家请原谅！”

    这是张云龙的声音，见我被窘住了，便出头来替我解围。

    这下，大家才发现原来我还有两个同伴。

    “哇！三匹都是好马呀！”

    “呵呵，我们这都是大西神驹！”石勇拍了拍马鞍，得意地说道。

    “哦？听说得好几百两啊？”

    “也没那么贵！在关外也就是一百两吧。我们这三匹都是抢来的！本来这是关外三个马贼大首领的坐骑！我们宰了那几个首领，就把马抢来了！”石勇说得口沫四溅！

    “哇！关外的马贼首领？听说很厉害呀？就你们三个，杀了那些首领？那你们的武功是不是很厉害呢？”

    “呵呵，还过得去吧？象你们这样的，来上十几、二十个的，不在话下！”石勇这家伙说着说着就忘乎所以了！

    “是吗？那兄弟想跟哥哥你讨教一下，你看可以吗？”一个彪形大个子青年不满意了。

    石勇上下把这大个子打量了一下，道：“可以啊！要不，你再叫几个人？听说你们战士好打群架？”

    那大个子晃了晃比石勇高一头的身体，道：“不用了！兄弟我今天就一个人向大侠哥哥你讨教两招。”

    石勇现在知道这家伙是吃味了，可是事已至此，没有办法好想，只好硬着头皮上场了。

    我知道石勇到不是怕了这个魁梧得象兽人一样的家伙，而是觉得尺度不好把握。

    专门进行集体格斗的战士要和擅长个人技击的游侠单挑，那不是寻死？

    但是，石勇既要表现自己的武功高超，又要不伤了这家伙的面子，未免有点难度了。

    这时，那大个子吼了一声，有一拳向石勇砸去！

    石勇头一偏，闪过这一拳，脚下一拨，便把那家伙绊了个跟头！

    这下，周围观看的人们都喝声采！

    石勇见没有引起大个子同伴的反感，顿时定下心来。

    那大个子身体庞大，但是却一点也不笨拙，一骨碌爬了起来，忽地又向石勇扑来！

    石勇只一侧身，伸手一拉一推，那大个子便被推出了十来步，跌倒在地！

    “好功夫！这位兄弟所习的可是内家武功？”我身边那个中年人问道。

    我道：“应该算内家功夫吧，其实我们最擅长的是剑术和轻功。”

    “哦，就象武侠小说上讲的？”中年人饶又兴味地问。

    张云龙道：“是啊！确实象武侠小说上讲的一样，甚至比那还夸张！”

    中年人道：“那这位兄弟能不能露两手轻功，让我们开开眼界？”

    张云龙道：“可以啊！”

    这时，那大个子已经拱手向石勇表示服输了。石勇笑呵呵地伸手来和他握手，不料那家伙存心，猛然使劲捏下。石勇一楞，暗运内家真力，顿时那大个子杀猪般地叫了起来！

    这大个子平时在这帮人里，以力大无穷著称。前面他虽然连连战败，还认为是石勇石技巧好而已，看他不是多么雄壮，论气力当然不如自己。不料这一试之下，才知道刚才石勇根本没有使出十分的本事！

    这大个子却也豪爽，当下拱手笑道：“哥哥！兄弟我这次是真的服了！”

    中年人笑着对大哥子道：“大军，这几位都是高级游侠，武功深不可测，你瞎闹个什么呀？过来，看这位张大侠施展轻功绝技！”

    这中年人以为我们武功很高，其实我们自己知道不然，象张云龙和石勇，也就是刚刚摸上高手的边。我呢，综合实力估计在高手里还是偏下的，几次成功，都是仗着我快到诡异的速度！

    不过，对这些战士玩家来说，我们这样的，确实可以算是高手了！

    既然游侠比战士厉害这么多，那为什么大家不都去当游侠，还当什么战士啊？这里面是有几个原因的。一是并不是所有人学习游侠的武功都能练出来，特别是内功，有人就是练不出来，十年、二十年都练不出来！二是游侠的日子其实并不好过。象我们这样好运气的游侠，估计整个太虚幻境里也没有几个。一般的游侠，学习几年下来，先花一堆钱，然后又很难赚到钱。为什么？这里不象网游，只要勤快点刷怪，总会暴出些东西。这里的怪，对于游侠来说，主要是NPC。可是这些NPC不是武功高绝，就是因为身份问题不能杀。比如你总不能随便就把街道边一家商店的店主杀了，然后抢了他的钱？那样，很快捕快就来捉拿你！

    其实就是和现实差不多，游侠要不就是没有是可做，要不就是事情很危险。

    战士则不然。首先战士学习技能不用花钱，而且只要成为正规军人，国家总会给发饷的，有固定收入。其次，以前总以为战士上战场危险，其实战场上虽然敌人多，可是自己人也多，只要多上几次战场，有了经验就不容易死了。俗话说：“专死不长眼的！”

    要说危险，游侠要是被比自己高级的敌人盯上，打又打不过，逃又逃不了，那才真正危险呢！

    而且上战场只要不死，怎么都有些功劳，这些功劳积累下来，升官是早晚的事。

    打个比方，战士就象现实里端铁饭碗的干部，虽然钱不多，但是饿不死。可是游侠就好象下海的个体户，有可能饿死，也有可能发迹成为富豪。

    本来在虚拟世界，大家应该是放手一搏，求个痛快。但是因为这太虚幻境太变态，跟生死挂钩，所以大多数人都慎重起来。

    话说张云龙捷如飞鸟般地纵起，在树枝头往来如风，令大家惊叹不已！忽然，这厮连续几纵，跳上山崖，对着一块大石头拍了一掌，然后双臂一展轻轻落下！

    少顷，那大石头忽然轰隆一声，碎成了无数碎块，哗啦啦落下！

    大家俱都变色！

    大个子大军道：“好厉害的掌力！”

    石勇在一旁解说道：“这是我们昆玉门的内家掌力。”

    我在一边腹诽道：这算什么呀？你们还没见过俺的流星破空步和万毒掌呢！

    中年人道：“三位武功如此高深，我想你们能不能帮我们个忙？”

    我道：“只要不违背武林道义的，没有问题。”

    中年人道：“我们都是这附近万花庄的玩家，我叫周天愈，算是来的比较早的，已经有六年了，现在是个军候。这些兄弟都是这几年内陆续来到这里的。因为我们都没有钱，所以大家都当了战士。三位应该知道，我们这西风国尚武，战士的待遇还可以，所以这么多年就这么过来，大家因为是一个村的，上战场一起去，这几年来，居然也没有死一个。平时，大家都在村里种种地，周围打打猎，日子过的到也逍遥。

    可是，前些天，这万花山上出现了一只妖兽，是只野猪精。因为这万花山生长着一些草药，我们常常采来去城里卖掉，可以得些钱，还能够补贴一下现实。可是这野猪精来了以后，这条路就断了。这还不说，这畜生这两天居然经常下山伤害人畜，才能里好几个NPC村民被伤了性命，昨天，我们一个兄弟也被伤了，虽然被抢了回来，保住了命，但是已经闹得人心惶惶。

    我们去河阳城里找游侠玩家的四海兄弟会，他们派了几个人来，没有打过那野猪精，反而有个人受了重伤。因为我们没有钱在游侠会馆发任务，也不便再麻烦这四海兄弟会，所以，我们就纠集了这些兄弟，想自己和这畜生拼一下。”

    我道：“我知道了！周大叔是想让我们帮助杀这野猪精！没有问题！这应该是个小开司！”

    周大叔道：“姑娘你不要太轻敌，那四海兄弟会的几个人剑术也很高超，可是他们还不是铩羽而归？那野猪精大概修炼日久了，十分变态！”

    石勇听了，在一旁道：“要说变态，她才真的是变态呢！”

正文 41．万花庄趣事

    话说我们一起往万花山上而来，由于山势越来越陡，所以我们都下了马，牵马前行。我的雪儿（我给白马起的名字，被那俩猛笑话了一阵，说我连心理都女性化了）被大军抢过去牵着。

    我和周大叔走在最前面，周大叔警惕地左右顾盼，我好笑地道：“大叔！放心啦！还早着呢！”

    周大叔道：“不可掉以轻心啊！”

    张云龙道：“大叔！你就放宽心吧！这家伙的直觉准着哪！哎，女人的直觉啊！”

    我！……，算了！不跟你计较了！

    当然，这万花山就这么大，那只野猪精早就被我用神识找到并锁定了！

    此刻我正在暗暗震惊！

    这只野猪居然足有一只成年大象那么大！

    而且，在它的面前，有几只虎狼，匍匐在地，十分恐惧的样子！

    这只巨大的野猪正蹲坐在一块巨大的石头上，两只前爪捧着一断胳膊，咯吱咯吱地咬着吃得正香！

    在它脚下，躺着一具残缺不全的人类尸体！

    靠！吃人的？我心中暗暗生怒。

    当我们接近到几百米时，那野猪也感觉到了我们，嘶叫了一声，那些虎狼如蒙大赦地爬起来逃掉了！

    野猪把正吃的人腿一扔，飞快地冲出树林，出现在我们面前。

    如此巨大的野猪引得大家惊叫起来。

    周大叔紧握着刀和盾，声音颤抖着道：“这么大啊！没想到这么大啊！”

    张云龙拔剑道：“我先上去试试！”说着一个纵身便冲了过去！

    那野猪精见张云龙来得甚快，突然伏低身子，巨口一张，扑地一下一吹出一阵腥风，将地上的沙石尘土一起卷起，向张云龙迎面冲来！

    张云龙当不得那腥臭得味道和尘土沙石，在空中一个后翻，跳了回来！

    大军道：“靠！会法术啊！看我的！”左手举着面等身高的大盾，右手紧握着一把斧头，一步步向那野猪精走去。

    那野猪精这次却不吹风了，只见它将身子一窜，想一辆巨大的坦克一样冲了过来，只一下便将大军撞得象只断线的风筝，飘荡着往后飞去！

    石勇忙跃起将大军接下，道：“这家伙这么难缠！”

    我问张云龙：“小龙！杀猪应该杀哪里？”

    张云龙道：“杀猪杀屁股，各有各的杀法！不过正规的都是杀喉咙，放掉它的血！”

    话音刚落，我已经化道白光，一闪即回！

    然后，就见那野猪精的脖子一下面，血喷如同泉涌，片刻间便将它周围的地面全部染红了！

    那野猪精突然嘶叫起来，声音极其难听，大家只好全部将耳朵捂了起来。

    野猪精愤怒地向前冲来，可惜没冲几步，就跌倒在血泊之中！

    “死了？”周大叔不敢相信地问道。

    “大概吧。”我仿佛很没有信心地回答。

    “我来看看！”大军举着斧头，来到野猪精尸体前，一斧头劈了下去！

    却只砍开了一个小口子！

    大军甩着手道：“靠！好结实啊！”

    大家顿时欢呼起来！

    一个年轻人小心翼翼地走近我，问道：“请问小姐，你学的是辟邪剑法吗？”

    晕死！

    我微笑着回答道：“你不如直接问我是不是太监！”

    大家顿时哄堂大笑起来。

    那年轻人红着脸连连摇手道：“我不是那个意思！我只是看小姐的剑法这么快，就想到辟邪剑法了！”

    我道：“我这不是辟邪剑法，叫流星天雨剑。可没地方学哦！”

    当然了，这剑法是我自创的，我要不愿意教。谁也学不了！

    周大叔道：“大家把这猪精抬下山去，顺便请这三位朋友去我们万花庄玩玩！”

    大家轰然叫好，大军等人便上前开始捆绑那野猪精的尸体。

    周大叔道：“三位，咱们前面先走？”

    我道：“好吧！”便和张云龙、石勇牵着马往山下走来。

    万花庄，是一个坐落在花海中的美丽村庄。

    从屋顶插的杆子来看，这整个村子里住着三十多户玩家。

    周大叔招呼我们来到村里祠堂前坐下。

    少顷，一个老头走了过来：“小周啊，听说你们把那野猪精给杀了？”

    周大树道：“老村长啊，是这三位大侠帮我们杀的！”

    老村长忙道：“哎呀，那得多谢三位大侠啊！”

    我们忙站起来道：“不用客气，这是我们应该做的！”

    老村长忙招呼我们坐下，自己也在旁边坐下，周大叔早喊来两个小姑娘，给我们一一斟上村里自酿的老酒。

    至于我们的马，周大叔也早安排人牵到祠堂边的马棚去喂了。

    这周大叔居然能支使NPC搞服务，看来在村里混得不错。

    看见来了客人，便有一些村民三三两两地走了过来，很快就在周围围了一大圈。

    有几个大妈大婶见我是个女孩，便过来在我身边坐下，和我唠磕，问些有没有定下婆家之类的三八问题。

    过了一会儿，大军他们半扛半拖着野猪精进村了！

    这下村民们轰动了起来，纷纷跑去村口看热闹，年轻小伙子们便去帮手，不多时，那只巨大的野猪便被拖到了祠堂前的广场上。

    这下，村里就好象过年一样。有的人拿来了锅，有的人点起了火，有的人开始跟着村里的屠夫开始给野猪剥皮刮毛。

    到了晚上的时候，广场上，几口锅同时煮着猪肉，几堆篝火上也同时烧烤着猪肉，老酒和猪肉的香味飘荡在整个村子上空！

    这村子里没有女玩家。这不奇怪，因为太虚幻境里女玩家本来就少，加上女玩家必须参加劳军团这一不合情理的规定，所以基本上没有女玩家会留在村子里。

    不过，男玩家们拉起女NPC，居然在广场上跳起了交谊舞！

    真是晕死！

    这些人居然教会了NPC跳交谊舞！

    我和张云龙、石勇商量了一下，把《金刚掌》送给了周大叔和大军，让他们组织村里的玩家共同学习。这种刚猛的外家功夫和我们武功的路数不合，可是这些战士要是学了这个，不蒂于如虎添翼！

    原来，从门派里学来的武功，是没有办法传授给别人的，那样别人也学不会。但是象这样把书给了我们的，照着书就能学会，没有什么限制。这金刚掌虽然失之过刚，算不得超一流武功，不过它却十分适合战士学习，不但能使战士习得内功、大大增加气力，而且它的招式本身简洁而刚猛，即使在战阵之中，也可以使用。

    我们对这群玩家很有好感，从内心里希望他们越来越好。

    玩家从门派或者军营毕业后，以后能否学得高级武功，就要看各人的机缘了。我这流星天雨剑本身就是高级武功，所以张云龙和石勇这俩小子的运气实在是好，不但把三年的学习期限缩短到了半年，节省了不少学费，而且还不用操心以后升阶武功的事情！

    但是其他玩家却没有这么幸运，绝大部分人是永远得不到升阶武功的。所以，为了升阶武功，有人不惜去投靠邪派妖人，残害其他玩家。

    今天，突然得到了一部升阶武功（这本《金刚掌》里有内功心法、掌法，还有刀枪剑棍等兵器的路数，绝对是战士最好的升阶武功之一），周大叔、大军和所有玩家都高兴坏了！大军道：“我也要练得能把那大石头拍碎！”

    乘着酒兴，我让所有玩家都排成一排，由我一一帮他们开通经脉。

    原来，初练内功，如果有师傅或者高手帮着用真气在体内打通经脉（十二正经），那么以后修炼起来不但容易得气、事半功倍，而且不容易出偏。

    现在张云龙和石勇的水平还到不了这个层次。

    把所有玩家的经脉都打通之后，已经是半夜了。

    周大叔带着我们去他自己的房子睡觉。

    回到现实后，我发现已经是中午了。

    起床简单洗漱一番，我发现在书桌上留着张条子。

    条子是凌媛写的，上面写道：懒猪！怎么叫都叫不起来，真是气死我了！我上课去了，你起来后好自为之吧！

    想想自己居然旷课一上午，这是以前几乎没有过的。

    急忙出了门，刚要找个地方吃饭，便来了个电话。接起来一听，却是个陌生男人：“是林云小姐吗？”

    是谁呀？要是熟人不会把我叫“小姐”吧？我迟疑着问道：“您是哪位？”

    对方道：“我是黄东啊！打高尔夫的？忘记了？”

    原来是他呀！我道：“原来是黄哥呀？有什么事儿吗？”

    “那个，其实也没什么，就是想你了。要不，我请你吃饭吧？”

    “恩，那好吧。什么地方？”我迟疑了一下，接受了黄东的邀请。一来是我想借这个机会把真相告诉他，免得他稀里糊涂地缠上我，二来我刚好正准备找地方吃饭。

    一间蛮有情调的西餐厅。

    黄东举起手中的高脚水晶杯，转着里面的XO，悠悠地道：“小云那，我这么叫你可以吧？小云，我告诉你，自从那天见到了你之后，我是成天眼前都是你的影子！着些天我什么都干不成！我想我是爱上你了！”

    我觉得脸上阵阵发烧！

    第一次被一个男人如此露骨地示爱，我不禁心里扑通扑通乱跳。

    不过……

    “黄哥，其实你并不了解我……”

    黄东伸出一只手，制止了我，道：“我了解你！你那点事儿凌虞全都告诉我了。我想这家伙是想吓退我！我还登上你们学校的校园网仔细看了，所以，我十分了解你！”

    “那……？”

    “我觉得我还是爱你！这是我从来没有过的一种感觉！每当我想起你那盈盈不足一握的小腰、纤细的双腿和丰满滚圆饱满的臀部所构成的十分夸张的曲线，我就想狠狠地蹂躏你！”说到这里，黄东的眼里露出了狼光。

    这，这都什么呀？哪有这样说人家的？

    确实，我的腰和腿太细，而屁股却太大了点，这让我臀部的曲线十分夸张，异常性感，也是我怎么也装不象男人的主要原因。

    可是，就这么直接说了出来，还说要“蹂躏”人家，这……

    “可是，每当我想起你那无暇和无助的眼神时，我又多想把你搂在怀里疼爱！”

    我下意识地侧过头，对着旁边柱子上的镜子看了看自己的眼神，很无助吗？

    黄东的舌头开始有点大了：“我知道你也许会在心里鄙视我！可是这番话不说出来，我会被憋死的！”

    我嗔怪地瞪了他一眼：“黄哥！让你不要喝这么多！”

    黄东道：“我就要喝！我是有意喝这么多的，只有这样，我才有勇气把这番话说出来！”

    我看着他，心里的感觉怪怪的。

    也许有点惊诧，也许有点慌乱，也许有点震惊，也许还有点甜蜜……？

    说老实话，我并不了解这个黄东，也从来没有想过和他发生更多的交集。

    可是，他却说他爱上了我！

    而且，还是在知道了我特殊情况的前提下？

    黄东在彻底醉倒前打了个电话，叫来了个朋友把他自己带走了。

    而我始终没有想明白很多事情，觉得一下午脑子都是乱的。

正文 42．日月神教和东方不败

    再登上太虚幻境时，这里的天已经大亮了。

    告别了万花庄的玩家们，我们三个上马继续我们的行程了。

    一路策马飞驰，到傍晚的时候已经越过西风国和西月国的国境线，来到了西月国最北边的城市――锦竹城。

    策马走在锦竹城的街道上，忽然石勇一指前方道：“你们快看！”

    顺着他指的方向看去，只见前面街道边有个大院子，大门楼上写着“日月神教”四个大字，两边还有两副楹联，上首是“日出东方”，下首是“唯我不败”！

    呃……？

    这是玩家帮会？还是NPC门派？

    找了家几客栈住下，在吃饭的时候，向周围的玩家打听了一下，才知道这日月神教果然是个玩家组织，而是是西月国北部最大的玩家组织。

    据说，这日月神教的教主是六年前偶然得到了不传秘籍《葵花宝典》，然后不到一年便横空出世，号称“打遍天下无敌手”，于是改名东方不败（太虚幻境不象其他网络游戏，玩家没有固定的名字，你愿意把自己叫什么都可以），建立了这日月神教。

    如今，这日月神教不但控制了西月国北部十几座城市的大小帮会，而且声明远播，威震整个太虚幻境！

    不过，我们看到的这座建筑，并不是日月神教的总部，而是它在锦竹城的分舵而已。据说，日月神教总部加上十几个分舵，一共有上万名玩家！

    我在心里暗暗盘算了一下，据说这太虚幻境一共也就三十多万玩家，其中游侠占三成，也就是不到十万。而这日月神教一家就有上万！这也太厉害了吧？

    而且，据说这日月神教加入的是邪派阵营（这是可以想见的，要是日月神教加入了正派阵营，那才奇怪呢），还是邪派阵营里最大的玩家帮会。想想我加入的义兴会可是在属于正派阵营的！那不是说，以后正邪大战时，要和这日月神教为敌？

    想我们义兴会，不到区区二百人，怎么跟这庞然大物的日月神教作对？

    看来，我以前对于这整个太虚幻境里的情况太不了解了。

    在刚进入太虚幻境的时期，不了解大局还情有可原，但是到了今天，我也勉强算是跻身高手之列，又有了那么多钱（张云龙和石勇也是），还薄有一点名声，恐怕就是自己不想进入乱局，别人进入乱局，别人早晚也不会放过我了。

    所以，是时候了解了解天下大势了。

    其实，要了解天下大势，并不费事，因为总会有一些老江湖，喜欢跟新人卖弄这些事。只要找个老玩家，请他喝顿酒，便可以知道你需要知道的一切了。

    这太虚幻境分为人界、仙界和魔界三部分。而我们目前能够接触到的，就只有人界而已。

    人界很大，估计和地球的大小差不多，无边的大海上，有中洲、西洲、东洲和南洲四块大陆。其中，中洲大陆最大，大陆的东南是所谓中原地区，有西风、中土、北云、东莱四国。中原之南，是所谓南方，有西月、大荆和南越三国。

    这中原四国和南方三国，人种、语言、文字和风俗文化都是一样的，这个种族被称为“华族”，所以中原和南方合称华界。

    华界的东方和南方，都是大海，北方和西方，则是大沙漠和大草原。

    北方大草原上，有强大的草原帝国，百万铁骑几乎每年都要南下侵扰中原地区。

    穿过西方的大沙漠，翻越大雪山，就来到中洲西部，首先便会遇到盛产良马的大西国。从大西国南下，一直到海，是陀罗国。陀罗国的西边，一直到西海，是埃亚国。

    中洲大陆西方，隔着一道海峡，便是西洲大陆。

    西洲大陆的面积比中洲大陆小多了，这座大陆上有一些中小型国家。

    至于南洲大陆和西洲大陆，则据说都是蛮荒之地，居住着食人族。

    现在，和我们关系比较大的，就是华界七国。

    这七国的幅员都差不多，每国大致上有七、八百万人口，整个华界人口共计五、六千万。

    文明类型都属于农耕文明，和现实里的中国古代一样。

    对于NPC势力来说，似乎都是在按照一定的规则在运行，多年来，天下格局没有什么大的变化。

    这些年来，风云变换比较厉害的，是江湖。

    江湖上，真正的推动力量是玩家，或者说是玩家组织。

    目前，江湖上正邪两大阵营中，著名的势力有如下。

    正派方面首推威震中原的铁血盟，属下玩家将近两万。其次是在东莱颇有影响的大旗帮，属下玩家八千多人。大荆的楚天风云会，属下玩家七千多人。

    邪派方面比较著名的有雄霸北西月的日月神教，玩家上万。以及纵横南越的江南烟雨楼，属下玩家六千多人。

    另外的一些中小帮会，大致上都结成松散的联盟，或者依托某个大势力。

    象我们南西月正道各帮会，就建立了一个松散的联盟，叫西南武林联盟，主要是团结起来对抗以日月神教为首的邪派势力的侵吞。

    对于江湖门派之间的争斗，七国官方是从来不管的，也不分辨正邪，大概在官方看来无论正道还是邪派，都是一些违法乱纪之徒罢了。但是有一条，在官府统治到达的地方，江湖门派的打斗是违法的。所以，经常会看到同一座城市里正、邪门派共存的情况。

    由于限制太多，所以各大帮会都把总舵设在了城外，特别是名山大川所在地。不过，为了发展玩家和方便沟通，都在很多城市设立了分舵。

    另外，我们得到一个消息，日月神教的教主东方不败这两天就要来到这里了！同时，将在这锦竹城里举办一个比武大会，据说，此次日月神教悬出了高额的赏金。还有，东方不败教主还将亲自出手，任何人都可以向他挑战，如果能在他手下撑过十招的，一律重奖。如果有能战胜他的，则有神秘奖励。

    至于细节，将在城市中心广场上宣布。

    我们来到城市中心广场上，见这里已经是人山人海了！

    很舵玩家都激动地议论着那高额的赏金，我们三个却只是静静地看着这些人，就连石勇也没有表现出一点点的兴奋。

    现在，赏金对于我们已经失去了吸引力。

    我想知道的是，这位东方不败到底是不是真的自宫了？

    大概张云龙和石勇和我想到一起去了。张云龙道：“咱们不如再呆几天，见见这位东方教主再走？”

    我和石勇都点点头。

    下线后，我接到了黄东的一个电话，意思是昨天他虽然喝多了，但是说的全是真心话。我说既然你知道我现在的特殊情况，那就应该知道我现在没有心思谈情说爱。黄东说理解理解，不过以后希望给他个机会。我没有给他任何答复就挂了电话。

    我都不知道自己是不是有机会，怎么给他机会？

    再次上线后，叫起了张云龙和石勇，准备去吃饭，刚来到二楼餐厅，就听见街道上一片人声鼎沸。

    石勇一把拉住小二问怎么了？

    小二说是东方教主来了，大家都上街去瞻仰他呢。

    我们守再窗口，往下看去，不多时便看见一行人再两边群众的夹道欢呼声中，往这边走来。这队人都穿着统一款式的黑色长袍，前面有十八个，分成九对，后面也有十八个，也分成九对，中间是一乘大轿子，由八个强壮的NPC抬着。这轿子的样子不象明清时代的官轿，而是好象好莱坞大片里埃及法老乘的大轿的款式，周边垂下轻纱幔帐，里面隐约坐着一个丽人。

    蛮有排场的！

    我放出神识，仔细一看，只见这位东方不败是个三十出头的男子，瘦瘦的，皮肤白白净净的，做宫式女装打扮，化着浓装，初一看，乃是一个美貌女子，但是仔细一看，还是能从喉头、骨骼等各处看出残留的男人痕迹来。

    最关键的的一点，这家伙果然是个太监！

    真是晕死！

    不知道在太虚幻境里自宫，会不会影响到现实里的功能？

    我知道，要是在太虚幻境里残废了，比如断了条腿，那么现实里这条腿不会断了，却会瘫痪了！而且，这里可以用复活符救回一条命，但是绝对不可能让断腿复生！

    按照这个规则，哦啊是这家伙在现实里也是废了的。

    可怜的家伙！

    忽然，我觉得那东方不败好象往我这边看了一眼。

    难道，是我用神识看他，这家伙有感应了？

    忽然，有一个玩家从路旁窜了出来，大声问道：“东方不败，你到底有没有自宫啊？”

    走在最前面的一个日月神教的徒众，突然拔剑一刺，然后还剑入鞘。

    那名大胆的玩家喉头冒出了一道血箭，然后倒地身亡！

    先天高手，绝对是先天高手！

    我没想到这东方不败轿前开道的，居然都是先天高手！

    看来这日月神教的势力不可低估！

    东方不败一行根本没有多理会那具尸体，照旧迅速地往前走去，很快就通过了我们的窗户前。

    看着东方不败一行消失的身影，张云龙摇摇头，道：“好嚣张啊！”

    我道：“此人是真的自宫了！”

    张云龙和石勇都露出了不可思议的表情。

正文 43．月夜逃命

    因为东方不败就在这座城里，所以我们三个都不敢长时间离线，只花了一点时间下去处理了下必要的事情，然后又上线凑在了一起。

    “你们说，这东方不败是不是有书上说的那么厉害呀？”张云龙问。

    “谁知道呢。这个东方不败又不是NPC，只是个玩家而已，恐怕没有那么厉害吧？”石勇猜测道。

    我道：“干脆，咱们乘着晚上去探一探？”

    这两个好事之徒马上就同意了。

    于是我们换上夜行衣，推窗四下一看，见夜深人静，便悄悄地窜出窗口，沿着房顶向日月神教的大院子潜来。

    我们刚到了那院子旁边，我正准备放出神识查探一番，忽然只听得有人喝道：“是哪路朋友半夜光临？为什么不下来喝口茶呢？”

    话音未落，便有一人仿佛鬼魅一般出现在了我们的眼前。

    我们三人都是一楞！

    好快的身法！

    难道这家伙就是东方不败？

    再一看，原来这人留着三绺长须，身穿月白色儒生长袍，双手负在背后，意态闲雅，却不是个太监。

    张云龙忙道：“对不住哈！我们只是路过，没想到惊动了大哥你。我们这就走，这就走！”

    那人道：“在下日月神教护法左使，杨逍！不知道两位兄弟和这位美女高姓大名？”

    “杨逍？”张云龙和石勇都楞住了，互相看看，又看看我。

    我低声道：“这个杨逍是个玩家！”

    张云龙恍然大悟，呵呵笑道：“原来是杨左使啊？不是听说杨左使一向是跟随那任教主的，怎么现在又投靠东方教主了？”

    那杨逍冷哼一声，道：“不要打岔！你们到底是什么人？来这里为的什么？”

    张云龙道：“在下肖龙，这是我二弟肖勇，三妹肖云。我们只是无名小卒，来这里嘛，说老实话，是想看看东方教主。杨大哥你知道，这东方不……教主是个名人啦，小弟们只是想看一看，绝无其他念头！”

    杨逍道：“好啊！既然三位想看，这就跟哥哥我下去，保证让你们看个够！”

    靠！这哪里敢跟他下去？

    我忙道：“杨大哥，这个，我们突然又不想看了，我们走了哈！，杨哥拜拜！”

    说完，我展开流星破空步扭头便跑！

    张云龙和石勇立刻向另外两哥方向跑去。这一招是我们过去干坏事被发现以后常用的，可以让对方不知道该追哪个。

    只听得那杨逍“咦”了一声，道：“这女孩跑得真快哈”，便紧紧跟着我追了上来！

    我边跑边在心里埋怨自己：干什么跑那么快啊？还是不够淡定！

    可是现在说什么都晚了，只有拼命地跑呀跑呀。

    也不知道跑了多长时间，前面出现了一座山。

    可是那杨逍仍然跟在后面，我始终甩不掉这家伙。

    最后，我一咬牙，不跑了！

    看我忽然站了下来，杨逍也站了下来，微笑着对我道：“小女女，你的轻功不错嘛？叫什么名字？”

    我道：“这是我独创的流星破空追日赶月步，怎么样？佩服吧？”

    杨逍点头道：“很好！一个先天中期的小菜鸟，我这传说后期的高手居然都追不上，你足以自豪了！”

    什么？传说后期？

    这太虚幻境里的武功等级，分为后天、先天和传说三个大境界，每个大境界中，又分为初、中、后三期。比如，张云龙和石勇现在是后天后期，我呢，就是先天中期。

    所谓传说级高手，就是相当于我的天雨炼气诀达到高级的程度，据说在整个武林里，一共也没有多少，都是各大派的名宿。这杨逍以一个玩家的身份，居然也是传说后期的高手，真是太牛了！

    我眼珠一转，马上装出一副花痴的样子，拍着小手道：“杨哥你好厉害呀！竟然都是传说级的高手了！能不能教小妹几手啊？”

    杨逍淡淡一笑，道：“好啊！你跟我回去，我一定会好好教你几招的！”

    教我几招？我听起来怎么象那些H小说里的话啊？

    我顿时把头摇得象拨浪鼓：“不！你骗我！人家不来了啦！”

    杨逍冷笑一声：“丫头！收起你那一套！别把男人都当傻瓜了！说！是不是那老东西派你们来打探的？”

    恶！被识破了！

    我顿时一翻脸，道：“什么老东西？不认识！你有事就去忙去！没事别挡着姑奶奶的路！我要走了！”

    杨逍道：“想走！没那么便宜！”说着，身形如同鬼魅般向我扑来！

    我一闪身，瞬间出现了慢镜头，我将万毒掌力运起，向杨逍一掌击去！

    不料那杨逍变招甚快，人在空中，往下一顿，掌力一吐，一股极淡的波动向我极速射来！

    我拼命地闪身，好容易躲过了他这一掌。

    厉害！果然是传说级高手！

    据说，传说级高手能够将内力外放，形成厉害的远程杀手。比如大理段家的六脉神剑、丐帮的降龙十八掌等等，莫不如是。

    杨逍见我躲过他这一掌，也是一楞，道：“万毒掌？你是血海老怪的传人？”

    我双手叉腰，道：“谁说的！我是万毒门万毒仙姑门下大弟子！那血海不过是本门叛徒！怎么样？怕了吧？”

    “万毒门？万毒仙姑？没听说过！”

    我道：“你少见多怪！你再纠缠本小姐，我就回去告诉师傅，让她老人家把你们魔教的人全部毒死！”

    杨逍一听，大怒道：“呸！老子又不是吓大的！”又是一掌向我击来。

    我也大怒道：“这可是你自己找死，不要怪我！”铮地拔出那口上品宝剑，展开流星剑法，向他狠狠杀来！

    那知道，这一交手，我才知道我引以为傲的剑法，在高手眼里什么都不是！

    我创立的剑法，那些招式其实都是适合后天剑手的，对于先天等级的发挥差得远，当初在那几个NPC老头的帮助下，只是确立了一些基本剑法。而真正用于克敌制胜的剑法，必须是要来自于成千上万次战斗的锤炼。而我根本没有多少和高手的战斗经验（虽然杀过高手，那都是偷袭，根本不设计招式），随便设计的招式，当然没有多少实用价值了！

    所以不过十招，我就乱了！

    “一剑惊魂！”我急了，把压箱底的绝招使了出来！

    别说，大概就这一招算是我在先天阶段唯一实用的招式了！杨逍顿时被我一剑逼退！

    我见连这一招都只能将他逼退，忙回身便跑！

    杨逍在后紧紧追来。

    于是，我接战几招，用一剑惊魂将他逼退，然后乘机跑路。如此反复几次，弄得杨逍居然对我没有办法！

    原来，我这招一剑惊魂，虽然处处都是破绽，但是速度奇快，让他明明看出破绽，却又无法抓住这个机会将我拿下！

    跑着跑着，忽然张云龙迎面跑来了。

    晕死！这家伙怎么迎面跑来了？

    我再一看，原来在打斗中，我们已经改变了方向，往回跑了。

    再次晕死！

    “小云！你没事吧？”张云龙边跑边喊！

    我忙摆着手道：“快往回跑！这家伙凶猛，生人勿近！”

    杨逍大喝一声，向我扑来！

    这时，我已经没有多少力气了，动作当然也慢了下来，看看躲不过去！

    张云龙一剑射来，拦在了我喝杨逍之间！

    砰地一声，张云龙被杨逍一掌击飞，身体象断了线的风筝一般飘摇，人还在空中口里便吐出几口鲜血！

    “小龙！”我一声惨叫！

    正在这时，忽然从半山腰响起一声长啸，那啸声瞬间便到了山下！

    杨逍一听，面色突变，立刻如同受惊的兔子一样，飞快地跑掉了！

    我扑在张云龙的身上，只见他面色惨白，双眼紧闭，呼吸微弱！

    我顿时哭了出来。

    这时，一只大手在我背上拍了拍，一个老头在我身边蹲了下来，只见他伸手号了下张云龙的脉，道：“他是受了内伤，待老夫为他运功治疗，再休息几日就无妨了。”

    我点点头，老头双手按着张云龙的身体，一股精纯的真气进入了张云龙的身体。

    不多一会儿，张云龙的脸色红润了起来，呼吸也明显有力了。

    老头道：“他是你什么人？”

    我道：“他是我大哥。”

    老头道：“我看你大哥眼下是走不了了，不如先去我的茅舍将息几日？”

    我道：“如此就麻烦老前辈了。”

    老头双手将张云龙平平抱起，也不见如何作势，便如同飘风般往山上而来。我忙展开轻功跟上。

    山腰处有两间茅草房，老头将张云龙安顿好，让我坐下，道：“姑娘，我看你的内力十分精纯，但是剑法却很差劲，不知道是哪个门派的？”

    我道：“不瞒老前辈，我的内功心法乃是有奇遇，得了本书学的，剑法是我自己胡乱编的。”

    老头道：“你大哥是昆玉宫的弟子？”

    我点点头。

    老头道：“我看你资质非凡，本待想指点你几招剑法，奈何我这师门有个规矩，不传女子。可惜啊！”

    我忙道：“那请前辈指点指点我大哥，可好？”

    老头道：“这个，我得等他康复以后，试试他得心志。我这师门从来都是单传，收徒不可不慎啊！”

    我点点头，道：“那拜托前辈照顾几天我大哥，我还得回去找我二哥呢。”

    老头道：“好吧，你去吧。”

    我告辞出来，沿着大路往回走。

    一直回到了锦竹城，也没有看到石勇。

    难道……？

    我不敢往下想了，忙跑回客栈，却发现这小子正躲在房间里呢！

    一见我，他立刻跳了起来：“你跑哪里去了？见着小龙没？”

    我忙把杨逍追我、张云龙受伤的事情前前后后一说，石勇立刻拉着我就要去看张云龙。

    此时，天已大亮，我道：“我们已经惊动了日月神教，此时不宜妄动，干脆下线去，你看看张云龙现实里怎么样了？咱们再做决定。”

    石勇道：“好。”

    于是我们下了线。

    不多时，石勇的电话来了，说张云龙有些不舒服，现在好多了。然后把电话给了张云龙，我便把老头是位高人，有可能收他为徒告诉了他，让他留意，不要丧失这次机遇。

    张云龙听了，十分高兴，便让我和石勇先回望月城交任务，然后再联系。至于他的马，就留在客栈里。

    到了白天，我和石勇登上了太虚幻境，取了马，偷偷出了城，乘着月色南下。

    走了两天，终于回到了望月城。

    交了任务后，领取了两份正式游侠的身份牌，石勇告诉我，张云龙已经通过了测试，正式拜在那老头的门下了！

    他神秘地告诉我，那老头姓独孤，传授的是著名的“独孤九剑”！张运龙成为高手已经指日可待了。

    靠！张云龙这家伙走了狗屎运了！

    不过，他说东方不败去锦竹城其实就是为了独孤老头，什么比武大会都是幌子。老头听张云龙讲了锦竹城里日月神教的情形后，已经带着张云龙北上了。

    张云龙让我们去关外大青山的一个小村落去找他们，顺便把他的游侠身份牌给他带去。

    既然如此，那就走吧！

正文 44．关外的小村

    大青山紧靠着白云关，是分隔关内外的屏障之一。

    小溪村位于大青山西麓，是一个山清水秀的好地方。

    大概是因为偏僻的缘故吧，连年的战乱都没有波及到这里，甚至连经常寇边的胡骑也从来没有来过这里。

    十几间茅草屋散布在山坡上、小溪旁，周围是一些坡地梯田，宛如世外桃源一般！

    我和石勇来到这里已经好几天了。

    张云龙正按照独孤老头的吩咐在场院里练功，石勇跑得不见了人影。最近这家伙迷上了射猎，跟着村里的蒙大叔一起出去，连续几天都没有回来了。

    我百般无聊，便坐在门口，和独孤老头聊天。

    聊着聊着，就聊到了剑术上。

    我埋怨自己的剑术太烂，想向独孤老头打听哪里还有好剑术可以去学。

    独孤老头道：“其实上乘剑术在所多有，象那东方不败魔头的葵花宝典、太和山真武殿的柔云剑、黄华山的御剑术、玉花阁的缤纷寒风剑，都可称一绝。不过，并不是你随便学了一门上乘剑术就能成为高手，还要看你的资质和禀赋是不是适合这种剑术？依老夫看，小云姑娘天资卓越、聪颖异常，与其求别人，还不如求自己。你那剑法不是你自创的吗？”

    我撅起了小嘴唇（应该粉可耐吧）：“可是人家的剑术不行！”

    独孤老头道：“那是你的路子走错了！但凡传承久远的剑法，必定包罗万象、博大精深，就象我这门独孤九剑。但是任何一种武功，要想在初创阶段便一鸣惊人，便只有一条路好走，那便是‘一招鲜’！就象那逍遥书生李亦奇的飞刀绝技，并没有任何招式，但是却能称霸江湖垂二十年。”

    我愕然地伸出一根手指头道：“前辈你是说，只要一招？”

    独孤老头道：“正是！老夫看你那招‘一剑惊魂’就不错，那天连那杨逍都把你没办法！”

    我道：“可是，只有一招，未免破绽太多，遇上高手就不行了。”

    独孤老头道：“任何招式，都有破绽，只要你速度够快，对方便没有办法利用你的破绽。这就是唯快不破的道理。我象你在如何提高你那一剑的速度上，应该不会没有想法吧？”

    “只是，一套剑法只有一招，也未免……”

    “剑法是用来杀人的，不是用来看的。而且，这样还有一个好处，就是只有创立者才真正能够完全掌握和理解这套武功。”

    独孤老头的话，犹如醍醐灌顶般，使我清醒过来！

    他后面说的应该是指创立者享受的十倍速度吧？

    对啊！只要没有人接得下我这一招，那我还要其他那些招式干什么用啊？

    至于提升一剑惊魂的威力，我当然有办法了。因为我知道那一剑是怎么回事！那纯粹是因为集中精神力，使得神经反应快到不可思议的地步，导致周围的一切看起来仿佛都变慢了一样。要提升这一剑的威力，便只有提高集中精神力的能力这一个方法了。

    于是，我开始了疯狂的修炼。

    别人练剑都是持剑练习，惟有我是打坐练功，就好象修炼内功一样。

    由于我的天雨练气诀的心法本来就是重神不重气，所以这剑法的修炼方式也差不多。

    刚开始的时候，我将精神力集中到十倍，便支持不了多长时间。随着练习，慢慢能够将精神力集中到二十倍、三十倍甚至五十倍。

    同时，由于这些天勤于修炼，剑法和内功也是互相促进，我的内功心法也终于突破到了先天中期。

    这天，我拉上独孤老人来试剑。这老头最近给我当了沙包。

    以五十倍的神力发出了一剑，老头瞬间连使十几种身法，最后还是被我划破了肩膀上的衣服。

    我想假如老头有一剑在手，结果就完全不一样了。

    老头道：“我觉得你这一招已经差不多了，光自己在这里修炼怕是再难有寸进，应该去武林山去切磋切磋才能圆满。”

    这意思就是必须去武林山注册这一招，再系统的支持下，才能发挥它真正的威力。不过NPC都不会说得这么明白。

    刚从老头那里出来，便看见石勇牵着马兴冲冲地走过来，他的马鞍上还挂着弓和箭袋。

    我停下来，微笑着看着他。

    看见我，他紧走两步，来到我面前，道：“呵呵，你没见我现在的骑射水平，那是大长啊！”

    我笑道：“能干什么？骑马射箭，那是武士干的事，难道你想去当兵？”

    石勇摇摇头道：“这你就错了！我现在才知道，这蒙大叔以前可是西风国的名将来的，后来受奸臣陷害，才隐居在这里的。他的骑射技，可不是一般的武技，而是一种武功！就象我们学的剑法一样，是有内功支撑的武功，甚至还是一门能够达到传奇等级的功夫！他本人其实就是传奇高手。”

    蒙大叔是传奇高手，这我早看出来了。独孤老头来这里，就是冲着他来的。本来我以为他也是练剑或者刀的，没想到竟然是练习骑射练到了传奇境界！

    石勇道：“是这样的！这家伙说只要送他一匹大西神驹，就正式收我做徒弟！你是知道的，我没有小龙那么好运，可以学独孤九剑。也没有你的天资。我觉得，这就是我唯一的机会！你帮帮我吧？”

    我立刻识破了他的不良企图：“干什么？想打我雪儿的主意？滚！”

    我无影脚飞起，这家伙一溜烟地跑掉了。

    这家伙对于射箭有一种天生的爱好和天赋，记得小时候，这家伙就最会玩弹弓，总是惹下把某某家窗户上的玻璃打碎的大祸。

    也许，做一个弓箭手比剑手更适合他吧？

    最后，还是张云龙将他的马让了出来，石勇终于成功地拜了蒙大叔为师。

    反正张云龙这两年就得呆在这里学习了，要不要马没有关系。

    我得马不能给他，因为我马上就要走了，没有马怎么行？况且，我现在和雪儿的感情好着哪，我可舍不得把它送人！

    我要去武林山注册我的招式了。

    蒙大叔在屋前的石桌上摆上了酒菜，叫了独孤老头，还有张云龙、石勇，给我简单地饯了个行。

    然后，我骑上雪儿，告别了这个小山村，独自一个再次踏上了征途。

    这次，进了白云关之后，我选择了另外一条路线，准备先是往东南去到北云国，然后南下中土国，最后到达武林山（武林山位于中原和南方之间，大致上在七国的交合点上）。

    这样，不但避免了必须经过西月国北部和西风国南部有可能和日月神教发生的冲突，而且还可以游历更多的地方，一举二得嘛。

    我穿的是及膝的黑白两色侠女装，脚登快靴，头上戴着斗笠和面纱，背上背着雪晨剑。上次一剑割破独孤老头的衣服有，我信心大增。这老头可是江湖上有数的绝顶高手之一，我想以我现在的水平，只要不是那几个绝顶高手出手，一般人我还真不怕他！所以，我干脆也不把雪晨剑藏着了。

    不过，雪晨剑的鞘比较朴素，是白色鱼皮做的，如果不出鞘，别人也看不出来是十大名剑之一的雪晨剑。

    所谓十大名剑，我曾经请教过独孤老头，他是这样告诉我的：

    第一轩辕圣剑，传说中轩辕黄帝之剑，今不知在何处。

    第二蚩尤魔剑，传说中魔神蚩尤之剑，今不知在何处。

    第三湛卢剑，据说今在铁血盟盟主手中。

    第四赤霄剑，据说今在大荆国王手中。

    第五泰阿剑，据说今在西风国王手中。

    第六干将剑，在大侠杨拾遗手中，已经有二十年未曾出现了。

    第七莫邪剑，在杨拾遗妻子龙清扬的手中，也有二十年未曾出现了。

    第八纯钧剑，不知所终。

    第九承影剑，不知所终。

    第十雪晨剑，二十年前，在白雪莹女侠手中，后和白雪莹女侠一起不知所终。近来传闻已经出世，没想到却在我手中。

    以前我只知道雪晨是列入十大名剑之中的，但却不知道十大都是那十大，没想到雪晨只是第十！我这人比较念旧，现在对雪晨有了感情，对于它仅仅名列第十心里颇不服气。我觉得，虽然宝剑有一定的作用，但是终究还是在人而不是在剑，剑术高了，就是勇把普通剑也能打败手持名剑的敌人。

    我暗暗下决心，以后我要用雪晨剑将持有前九把名剑的人一一打败，让我的雪晨扬眉吐气！

    一路游山玩水，因为是往东南方向，离开了北方边境，所以感觉所到之处都比较安定和繁荣。心情也比较好。

    这一路上，经过了很多城市和村庄，看到了很多NPC和玩家，但都是走马观花、浮光掠影，并不深入，沿途也没有发生什么值得记述的事情。

    这天，终于来到了武林山。

    还是老地方，还是那几个NPC老头。

    这次我将流星剑法进行了彻底改造，原来那些废柴的招式全部去掉，新的流星剑法就只有两招，第一招：破魂；第二招：绝杀。

    破魂是在五十倍精神力之下，可以自由调节精神力倍数，从而发剑速度也发生变化。这这一招的最大优点就是精确的控制，即使在五十倍极速下，也能准确地将剑停在对方的皮肤上，而不将皮肤割破。集中的精神力越多，恢复得也越慢。

    绝杀就完全不一样了，它是集中百倍的精神力，务求一往无前、一击杀敌。因为此招用过以后，便会有相当一段时间处于虚弱状态，再也不能动手，所以，此招一旦出手，那么便是“不是敌死，就是我亡”的结局。

    本来有一招绝杀足矣，但是这里终归不是真正的古代江湖，不可能出手便是你死我活。所以，惊魂算是绝杀的有控制的不完整版本。精神力集中度的上限设定在五十倍，是因为超过五十倍之后，根本无法实现精确控制了。而失去精确控制的一击，就不再需要程度上的差别，所以直接跳到极限状态――百倍。

    这两招都是不求变化，只求速度，从而绕开了缺乏雄厚的战斗经验积淀的薄弱环节，一举具备了向超一流剑法进军的基础。

    武林山的鉴定，只评定心法的等级，不评定剑法的等级。因为剑法是不是厉害还要看是谁来使用。一种剑法是否超一流剑法，是要经过实战的检验，形成口碑上的评价。通常积累时间长的剑法，都比较复杂，因应大部分情况都有破解方法，学员虽然学习量大，但是按部就班学习后，即使没有长期的实战经验也可以达到相当的程度。积累时间短的剑法，肯定达不到这种效果，端看使用者个人的天赋和经验了。

    象我的新剑法这样极端的剑法，以前没有过，估计以后也很难再有。

    与内功心法主要提升精神力上限不同，新剑法修炼的要点是提升精神力（包括大小脑和全身的运动神经系统）运用的能力，包括能够在瞬间集中精神力的倍数，以及将精神力集中要某以倍数所需要花费的时间。

    在这个前提下，已经不需要再专门针对剑的使用技巧进行练习了，在强大的精神力控制下，使用任何武器都能够达到极高的精确度。

    这套完全颠覆了传统剑术理念的剑法，令几个NPC老头瞠目结舌，但他们不能不承认这套剑法确实有出奇制胜之效。

正文 45．终于变成了女生

    在武林山修改完新剑法后，我就很少去太虚幻境了，因为学校已经进入期末考试的复习阶段了。

    期末考试终于后，我没有关心考试成绩，首先盘算起了做手术的事情。

    这事必须得有个了结了，不然拖下去，会影响我的正常生活的。

    现在我已经不太害怕变身后的局面了，我最亲近的朋友们都已经接受了我，其他人我可以不在乎的，何况面上的反应似乎也是希望我早点变成女生。

    在三个死党姐妹的陪同下，我来到了协和医院。因为事先已经用电话约好了，那位老医生已经在等着了。

    经过检查，我的器官该发育的已经完全发育了，该萎缩的已经彻底萎缩了。

    老医生说，由于男性性腺自动萎缩了不用开刀摘除。而女性外阴则已经发育完好，也不用再造手术。只要把残留在外面、已经没有用处的男性外阴切除、顺便开个口子就可以了。只要一个小手术，便可以解决问题了，要不是创口位置特殊的话，都不用住院。

    还是得住院。

    办好了入院手续，三女陪我来到了病房。

    这是一间豪华病房，本来我想住个普通病房就可以了，但是那三个都说不行，而且振振有辞地说因为手术位置特殊，跟别人住一起不方便，而且她们陪我也不方便，于是我只好投降了。

    开刀前我没有通知任何其他人，就只有这三个死党轮流陪着我。

    经过一系列检查，第三天终于开了刀。

    手术很顺利，不到一个小时，可是恢复就得两周。

    开完刀我立刻通知了张云龙和石勇。

    这俩听到消息立刻带着冯静和叶淳赶了过来。

    “哈！你这小子，动手术居然不告诉我们？真是太不象话了！”张云龙批评我道。

    “是啊！到底你跟我们近，还是跟这三个丫头近？”石勇附和道。

    “哎哎！怎么说话呢？小云当然是跟我们近，怎么会跟你们两个臭小子近？”青小雅不愿意了。

    凌媛和东方霓也跟着发起了反击。

    于是立刻爆发了一场口水大战，慌得冯静和叶淳奋不顾身地在中间劝架。

    我无奈地看着这几个货色，身边的小护士也是目瞪口呆。

    最后张云龙一摆手道：“好男不跟女斗！”

    而青小雅则一扬头：“好女不跟男斗！”

    于是熄灭了战火。

    “呵呵，小子，本来还说这两天就带你回家过年呢，谁知道你却偷偷地做了手术了。”

    “想得美！小云出院后还要跟我们去海南渡假呢。”

    凌媛和东方霓这种大小姐能坚持这么长时间来侍侯病人，已经相当不容易了。一见有了人接班，当然立刻溜之大吉了！青小雅一来前面都是靠她，二来学校那边还有事要忙，所以也走了。

    现在就剩下张云龙和石勇两对来陪我。

    由于性别的关系，张云龙和石勇晚上就被赶回家去了，由冯静和叶醇来负责照顾我。

    和她们聊着天，知道张云龙和石勇开的网店现在生意很好，最近就赚了上百万！两女说起来，一副甜蜜的样子。

    我知道是那哥儿俩偷偷用钱通过网店倒，就好象洗钱一样，只不过瞒着这俩丫头罢了。

    现在那俩在太虚幻境里各自有十万多两黄金，那就是十亿多RMB的身家啊！

    冯静道：“小龙和小勇说了，等再赚几个月，回头我们也买别墅！小云，你不如也买一幢，就和我们买在一起吧？”

    我苦笑道：“你们成双成对的，买别墅还能说过去。我一个单身，买那玩意儿做什么？”

    叶淳道：“小静你就不知道了！小云这一变成大美女，追她的公子哥儿还不得排成队？将来让她她老公买就是了，哪里有女方买房子的？”

    冯静道：“也是！这样吧，等我们买了房子，你就住到我们那里去！”

    我似笑非笑道：“方便吗？”

    冯静道：“有什么不方便的？我对于你们最放心了！象你和小龙小勇这样的铁哥们儿，人太熟了，不好下手！”

    我晕倒！

    我道：“我的意思是说，我在你们家里，你们放不开！想什么呢？”

    叶淳顿时大笑起来，冯静羞得满脸通红！

    两周时间匆匆而过，这天，我终于被拆了线，可以出院了！

    和大夫护士一一告别后，我走出了医院，看着这熟悉的城市，忽然升起一种陌生的感觉。

    城市还是那座城市，不过人的心情变了。

    过去，我是以一个男生的心态来看待这座城市的，今后，却要用一个女生的立场在这里生活了！

    来接我出院的，当然少不了青小雅、凌媛和东方霓三姐妹，也少不了张云龙、石勇两对，还有章大卫、李朋和汪斌三个舍友。让我有点失望的是凌虞没有来，据说是去外地了。

    还有一个人是我没有想到的，就是教英语的美女教师苏灵。

    “苏老师？谢谢你来接我！”我带着一些意外、一些兴奋的心情说道。

    “呵呵，我是向院办专门争取到了代表院里来接你的资格哦！”苏灵笑着说道，她边着还边摸着我的脸蛋，道：“看看看，多么嫩滑的皮肤！林云你现在真是美艳不可方物啊！”

    青小雅一撇嘴道：“纯粹一大祸水！”

    大家都笑了起来。

    我也笑了起来，心底深处那一点点惶恐不安的情绪，也随着笑声消散了。

    因为要回学校，所以张云龙和石勇他们两对便告辞了。

    我被苏灵和青小雅拉着上了凌媛的车，章大卫他们三个坐了东方霓的车。

    路上，我被告知，因为我已经正式改变的档案中的性别，所以按照学校的规定，不可以再住在男生宿舍了，而女生宿舍暂时没有空位，所以青小雅自作主张给我调到了青年公寓里。

    这青年公寓其实就是豪华宿舍，一般条件好的学生、青年教师和外国留学生多住在这里。和普通学生宿舍四个人一间不同，这青年公寓里每人都有独立的一套，没套都是两室一厅一厨一卫，里面装修豪华，家具高档。

    当然，费用也不低。不过，我现在还真不在乎那点钱。

    最关键的是，凌媛、东方霓，还有青小雅自己都住在这里，甚至连苏灵老师也住在这里。凌媛和东方霓是对门，和青小雅是隔壁，刚好青小雅的对门、东方霓的隔壁那套空着，便安排给了我。

    至于苏灵老师，和我们不在一层，住在教师区。

    说着话，车就进了学校。因为马上就要放假了，校园里来来往汪的学生都是准备回家的。

    在青年公寓的楼门口停下车，我刚跨出车门，便有一群学生从四面八方拥了过来。有人喊：“林云！你回来了？欢迎你！”

    有人喊：“林云大美女！我们爱你！”

    还有人喊：“保重身体！”

    我一看，大半是男生，少半是女生，估计都是我的支持者，或者叫粉丝。我觉得眼圈发热，忙挥手向他们喊了声：“谢谢你们！谢谢大家！”便跑进了楼门里。

    苏灵跟进来，拍了拍我，道：“大家都很喜欢你！”

    我强忍着泪水，点了点头。

    青小雅道：“小云住院的消息传开以后，还有人要发起为她捐款的活动，是我们反复说明了情况，才停止了的。”

    我的泪水终于忍不住了，顺着脸颊长长地流了下来。

    本来，我是做好了被人骂变态的思想准备的，可没想到大家对我这么好！

    从小缺少了亲情的我，没想到此刻却深深的感受到了不次于亲人的关怀。

    房间里的条件确实不错，我原来宿舍的东西青小雅已经让章大卫他们给搬过来了。

    我转了一圈，心里很满意。

    苏灵看着我道：“小云，那你就休息吧，我先走了。”

    我道：“谢谢苏老师！”

    她那水汪汪的大眼睛仿佛会说话一样地看着我（大概在她的眼里，我的大眼睛也是水汪汪会说话的吧？呵呵），忽然，她张开了双臂，我立刻投进了她的怀抱！

    我的一对大咪咪和她的有一对大咪咪紧紧地顶在一起，我心里乱七八糟地想：这要是变身前多好啊！

    苏灵看着我，眼睫毛颤抖着，我分明感觉到她的嘴唇努了一下，我在心里狂喊道：吻吧！狠狠地吻我吧！

    可是，她最终还是没有吻下来，而是笑着放开了我，然后拉开门走了出去。

    毕竟，旁边还有三个学生呢！美貌女教师和美女学生大搞同性恋，要传出去怕上得了报纸的头版了吧？

    这三个妨碍了我和苏灵老师感情突飞猛进的罪魁祸首，居然毫无自觉地嬉闹了一阵，才各自回房去了，让我洗一下，等会儿一起去吃饭。

    你们怎么不早走一步呢？我恨恨地想着，往卫生间走来。

    温热的清水从莲花喷头洒下，顺着我光滑如同凝脂的身体往下流着。

    我抚摸着自己胸前一对大咪咪，阵阵酥麻的感觉传遍了全身。

    其实，自从咪咪发育以来，每当我洗澡的时候，常常会抚摸这对会给我带来奇妙感觉的东西。

    不过，今天我的身体上多了个新成员！

    动完手术后，一直到拆线前，我都没有机会亲眼看到我的这个以后最亲密的战友到底是什么样子。

    当然，我见过女人的那玩意。不但在A片里见过，也见过凌媛、东方霓和青小雅的，还有宁馨的（对了，听说这家伙拍片子很顺利，估计很快就会成为明星了）。

    不过，直到现在，我才有机会看看自己的。

    纤纤玉手轻轻地伸下去，我浑身一阵颤栗……

正文 46．真人版东方钰

    第二天一大早，我们就被一阵电话铃声从睡梦里吵醒了。

    昨天晚上，那三个丫头硬是全部挤在了我的床上！

    幸亏那床够大，而我们四个够苗条！

    凌媛抓起电话，不耐烦地问：“谁呀？”

    “是我！”因为离得近，我清楚地听出了是凌虞的声音。

    “哥啊？什么事？”

    “我马上起飞，你们准备去机场接我！记得把小云那丫头带上！她不是已经出院了吗？”

    我晕死！我哦住院你不来看我，出院你不来接我，现在反而让我去机场接你？

    “去死吧！让你那些手下接你去！”凌媛火了！

    “你知道谁和我一起回去？就是阿钰这小子！他要和老子在第一时间展开争夺！所以，你们一定要来，而且必须把小云带上！”

    “钰哥要来？那好！我们一定到！”一听东方钰要来，凌媛的态度马上来了个一百八十度大转变！

    这时，东方霓伸出头来：“虞哥回来了？那咱们去接吧？”

    首都国际机场。

    凌虞和东方钰并肩走了出来。

    我这是第一次看见东方钰的真人，觉得他比虚拟世界的模型更漂亮。

    “钰哥！”凌媛一下就扑到了东方钰的怀抱里！

    “操！这小子！敢泡我老妹？不行！我要报复！”凌虞看着正在激烈接吻的东方钰和凌媛，楞了一楞，然后突然一把把正羞答答站在他面前的东方霓抱了起来，狠狠地吻了下去！

    我站在五米外，猛咽了几口唾液！

    多完美的两对啊！

    当这两对终于亲热完了的时候，凌虞站在了我面前：“看这是谁呀？好一个祸水！”

    我感到脸上微微发烧，给了他个白眼。

    忽然，东方钰一把推开了凌虞，上下打量着我：“不错啊！比虚拟模型漂亮多了！而且，一举甩掉了太平公主的帽子！看这胸脯！啧啧！”

    这家伙说着就伸出了一只咸猪手，毛手毛脚地来摸我的咪咪！

    我飞红了脸，变吃吃笑着，边半推半就地躲避着他的色手。

    谁知好容易将那色手从胸前推开，不料却被这家伙又趁机摸了把屁股！

    “好舒服！比虚拟模型的感觉真是不可同日而语啊！”这家伙赞叹着。

    凌虞不愿意了！他一下冲了过来：“不带这样的！说好是公平竞争的哦！”

    东方钰一边大肆手欲，一边呵呵笑道：“又没规定用什么手段？”

    凌虞道：“那，那我也来！”说着一下把我抱住，狠狠地吻对准我的嘴巴就吻了下来！

    晕死了！

    怎么这样啊！

    我紧咬的牙关轻易地被他突破了，立刻，我的香舌下意识地配合配合着他的色舌，缠绕在了一起！

    而此时，东方钰趁我无暇顾及的良机，居然乱摸起我的……那里来！

    当凌媛和东方霓把我解救出来时，我的脑子里还是一片空白！

    直到我恢复了知觉后，才发现我们已经在机场高速路上了。

    凌媛在开车，东方霓坐在她旁边，而我则被安排在了后座的中间，左手凌虞。右手东方钰！（青小雅推说学校有事，没有来接机。我知道她是刻意和两位大少爷保持距离的）

    这种情况下，不难想见，在回来的路上我被这两条色狼祸害得死去活来！

    不过，我也知道了他们两个达成的协议，就是不得首先提出和我那个，而必须由我提出。我先提出和谁那个，就算谁胜利了！

    我心里感到好笑：想我首先提出？等下辈子吧！

    青小雅打回来电话，说晚上班级会餐。于是我扔下了这两对兄妹，独自开着雪羽回到了学校。

    会餐地点在校南门外的一家酒楼里，我们班在二楼餐厅包了一半。

    见我上来，全班同学都热情地和我打招呼，蔡菁立刻把我拉到了她旁边落座。

    青小雅端着酒杯站了起来，道：“同学们！咱们今天这个聚会，一来是给小云接风！庆祝她成功手术归来，成为真正的大美女！我告诉你们这些色狼，小云可是真女人哦，你们谁把她肚子搞大了，责任自负哦！”

    大家顿时起哄起来，我红着脸笑骂了两句。

    李朋道：“下个学年，我们支持小云压倒叶菲菲，当选真正的校花！”

    大家顿时一致表示支持！

    青小雅敲敲桌子，道：“这第二嘛，就是很快大家都要回家过年了！我在这里先给大家拜个早年！”

    这顿酒，一直喝到了十点多！

    我和青小雅互相搀扶着走进公寓，一起倒在床上！

    青小雅忽然翻起身来，抱着我，眼神迷离地道：“小云！我好爱你！”

    我也抱着她，道：“我也好爱你！”

    青小雅道：“你对那俩丫头的哥哥怎么看的？”

    我道：“没有什么特别的看法。”

    青小雅道：“我要提醒你，那俩可都是豪门公子，不是咱们这种人玩得起的！他们和一般人的观念不一样，平常玩得很疯，可是结婚的时候还要听家里的安排，普通女孩想嫁进去的可能性是很低的！”

    我笑道：“什么呀？我怎么可能和男人谈婚论嫁？”

    “怎么？你现在可是完整的女人，不和男人谈婚论嫁，难道还要和女人不成？”

    “我不是那个意思！你忘记了，我还有个十年大限呢！”

    “哦，那个呀？那个东西也许过两年就可以治了！”

    “好吧！就算没有十年大限，我也不是一般的女孩！毕竟当过二十年男生，那些男人怎么想的，我都知道！”

    “切！你知道什么呀！小屁孩一个！要不是我们几个，你怕还是处男结局呢吧？”

    这个……？还真是哈！

    “记住！女生第一守则，不要轻易把自己的心交出去！第二守则，不要轻易把自己的身体交出去！”青小雅狠狠地看看着我。

    我点头如小鸡捣米！

    青小雅终于睡着了。

    我登上了虚拟世界，来到张云龙和石勇开的网店里。

    店里还有几个顾客，漂亮的虚拟女导购正在给客人讲解商品的质量。

    我直接来到后面两人的办公室，见这俩果然正在里面玩游戏呢（CS和FIFA）。

    “云美人！你来了？”张云龙招呼道。

    “是啊！”

    “哎，我很好奇，变成女人到底是什么感觉？”石勇问我。

    我瞪了他一眼：“就是总想找个男人插自己的感觉！”

    石勇做遥遥欲坠状。

    我道：“你不就是想听这种答案吗？”

    张云龙道：“小云！你的情绪不对！是不是有什么事？”

    我便把凌虞、东方钰的事，还有青小雅的看法都说了一遍。

    张云龙道：“还真够复杂的！那你怎么想的？”

    我道：“反正我根本没有想过嫁人！”

    石勇道：“一辈子不嫁人？那，那合适吗？那不是老姑娘？”

    我道：“我又不是要当尼姑！我只是不想嫁给人当老婆！”

    张云龙道：“我明白了！你不是因为男女性别的转换而苦恼，是因为不愿意走一般女人当男人附属品的路，对吧？”

    我点点头，道：“其实我自己也不是很明白。不过你这么一说，我突然觉得好象就是这么会事儿！想想，嫁给别人，要侍侯丈夫，还要看婆婆眼色！再跳出来个小姑子和你捣乱！烦都烦死了！这绝对不是我想要的生活！”

    张云龙道：“你从小就独立惯了，所以对于家庭一时间很难接受，而且还是家庭里最难的主妇的位置！我觉得这个你确实不用急，反正自己钱那么多，船到桥头自然直嘛！”

    石勇道：“那你不是从身体上排斥男性了？”

    我道：“当然不是！我现在是标准的女人，怎么会排斥男性呢？你有多向往美女，我就有多向往帅哥！”

    石勇道：“呵呵，是这样啊！那要不要哥们儿给你介绍几个帅哥？”

    我撇嘴道：“切！就你认识的，有什么帅哥啊？而且，你认识的谁我不认识？”

    石勇道：“我们现在同学你就不认识！”

    我道：“还是算了吧！现在我都够麻烦了！要是你自己的话还可以考虑考虑！”

    石勇道：“嘿嘿！咱们太熟，不好下手啊！”

    张云龙道：“别胡扯了！现在还是讨论一下今后我们在太虚幻境里的发展路线吧？”

    我道：“是啊！别成天男男女女的，哪天万一真扯出事了，看你怎么跟叶淳交待？”

    石勇道：“你少勾引我，就不会出事！”

    张云龙道：“嗨嗨！正经点！”

    我道：“是！我认为，在太虚幻境里，我们的近期目标是先保住改革开放的成果！据了解，象我们这样短期内走狗屎运发了大财的玩家是少之又少。听说现在玩家之间为了利益真下黑手的不在少数，还有那些NPC对待敌对阵营的玩家够狠！”

    张云龙道：“恩！有道理！那远期目标呢？”

    我道：“远期目标就是想办法修真，成功渡劫。据我所知，渡劫以后，系统就不能再控制玩家了，当然也就没有死亡惩罚了。也就是说，渡劫是获得解放的标志！”

    石勇道：“有这一说？”

    张云龙道：“应该是有！太好了！就是修真！”

    石勇道：“那具体怎么办呢？”

    我道：“修真的事情比较不清楚，因为修真玩家很少，大都是富豪才有可能一开始就修真。那些富豪玩家没有和大众玩家交流的习惯，所以传出来的情况不多，连咱们能接触上的那些NPC高手都不知道哪里有修道之人。所以，这事只能看机缘，以后都留点心。”

    哥儿俩听了，都点点头。

    我突然想起了一件事，道：“对了！武林总盟那几个NPC老头说过，我这天雨炼气诀可是能够达到以武入道的哦，不如我先去武林山问问。”

    这哥儿俩一听，都连连称是。

    于是，我登上太虚幻境，来到武林山西跨院，拿出了临时在路上买的一些糕点茶叶，还有几瓶老酒奉上。

    老头问：“小云哪，又要改武功？”

    我道：“不是！我就是想几位前辈了，特地来看看你们！”

    几个老头笑眯了眼，都道：“还是小云好，记得我们几个老不死的！”

    我心道：你们给人家都不通过，怪不得没人来看望你们！这就是坚持原则的下场！

    一个老头道：“你最近那天雨炼气诀的功夫我看功力长进不小啊！”

    我道：“是啊！还不是托了你们的福？十倍速度哦？想不快都难！不过，我有个问题想请教一下？”

    老头道：“尽管问。”

    我道：“上次前辈说我这心法能够以武入道，不知道具体怎么个入道法？”

    老头道：“这以武入道嘛，是说你这心法可以当做修真的初级功法。为什么呢？因为单纯武功层面的内功，重气而不重神。你这心法，却是重神而不重气，暗合于修真的心法。所以说能够以武入道。所以你那个天雨炼气诀名不符实，我建议你改成天雨心法算了。”

    我问：“也行，叫什么名字都无所谓。”

    老头道：“那我给你改成天雨心法？”

    我想了下道：“行。”

    老头道：“还有你那流星剑法，其实根本就没有什么剑法嘛？不如改成流星剑诀吧？”

    我道：“都行！”

    于是我这套流星天雨剑法就由天雨心法、流星剑诀还有流星破空步三部分组成。以前的流星百花步早就因为新的流星剑法不需要而取消了。

    那我这心法修下去就能够成为修真者？”

    老头道：“这老夫就不知道了。不过好象修真法诀并可以自创，所以很难说能不能修上去。”

    我道：“是吗？那我怎么才能知道呢？”

    老头道：“那只有等你把传说等级修炼圆满之后再看还能不能提升能力了，如果能，那大概就是可以。如果不能，那就是系统不认定。”

    我道：“不知道修真者都在哪里？”

    老头道：“在修真界。其实据说这修真界并不是另外一个世界，而是在这人界之中，有一些秘境，凡人不能入去，修真者便居住在其中。至于有哪些秘境，我就不知道了，只知道一个昆仑山是道家祖庭，凡人不能到达，想必就是一个修真秘境了吧。”

    我闻言，又惊又喜，忙问道：“昆仑山在于何处？”

    老头道：“昆仑山就在西边大雪山之南。不过我劝你还是先把这武功修炼到圆满，然后再找把好剑。这去往昆仑山的路上，多有妖魔，十分凶险，不要枉自送了性命！”

    谢过老头们，我下了线，张云龙问我：“怎么样？”

    我道：“按这老头所说，我这心法有可能就能一直修炼到修真者的境界，但是他也不能确定。”

    张云龙道：“我那师傅说我练的心法不能和剑法配合，所以让我改修了他的内功。”

    石勇道：“我也是被师傅强迫着改变了心法。”

    我道：“其实无论什么心法，都是一种设意而已。心法的设意，当然要和运用的功夫配合才行。你们就改吧，反正我这心法最后到底能不能成为修真法诀，还不好说呢。”

    石勇道：“也对。改变心法后，我的骑射技入手很快。这几天我跟着蒙师傅在关外大草原上混，已经有不少人对我们的骑射技能佩服得五体投地呢，我们聚集了几百人，扫灭了几个马贼团伙，颇有收获！”

    我失笑道：“你小子就光想发财了！咱们现在是如何将武功尽快提升起来的问题！你在大草原争霸有什么帮助？”

    石勇道：“寻仙访道不是我的所长，我就等你找到了，跟着修炼就是了。”

    我狂晕！

正文 47．铁血六人会师京城

    再度登上太虚幻境，我下了武林山，直接来到山下的精武城。

    这座城市无论规模还是繁华程度，都是我们见过的最大的城市。尤其引人注目的，这里是所有武林人士（也就是游侠类玩家）的会聚之地，就好象七国国都对于战士类玩家的意义一样。

    而这座城市，并不属于任何国家，乃是由武林总盟管辖。所以，在精武城看不到身穿铠甲的巡逻士兵，代替他们的都是身着黑色游侠装、前后有绣“武”字的总盟属下的护卫。这些家伙要比一般城市的士兵厉害多了！

    大概是市场太繁荣了，所以很多玩家把摊都摆到了街道两边。我牵着雪儿沿着街道往前走，忽然，一个摊位吸引了我的目光。

    这个摊位上摆的全部都是各种各样的符。

    在人界里，素来以武功为主，很少有法术用品，这么多符都是做什么的？

    看到我感兴趣，摊主忙给我介绍起来：“这位美女！我这里的全部都是功能奇妙、十分少见的道符！比如这张吧，叫谛听符，它的功能是可以让你在太虚幻境里随时知道现实里发生了什么重要的事儿！还有这块玉牌，是传音牌。知道手机不？这就相当于太虚里的手机！另外，还有能够打到鬼的雷符，加快跑路速度的神行符，还有这是隐身符，这是大力符。”

    我道：“这都怎么用啊？”

    摊主道：“好用！象这种谛听符，跟复活符一样，去女娲庙里绑定一下，就可以保证在二十四小时内，现实里发生了重要事情，你不用下线，就可以有感应，方便极了！”

    我道：“才二十四小时啊？”

    摊主忙从包里又取出一叠符道：“嫌时间短？我这里还有十天的，包月的，包年的！”

    我哦问：“那包年的怎么卖啊？”

    摊主道：“每张五十两！”

    这里除了铜钱外，就只有黄金，白银是不做货币的，五十两就是五十两黄金！

    我道：“太贵了！”

    摊主道：“那我给你八五折！”

    我道：“五折，我买十二张！”

    摊主道：“五折我亏本了啊！七五折吧？”

    我道：“六五折！”

    摊主道：“七折！再少我卖不了了！”

    我道：“好吧！”

    十二张谛听符就花了四百二十两！

    另外，传音牌每块报价到黄金一百两，我买了三块（给张云龙和石勇一人带了一块）。

    本来我对神行符和隐身符还有兴趣，不过一听，这神行符一用，就只能跑路不能打斗，隐身符更是连动都不能动，于是作罢。

    我又问摊主：“你这些东西都是修真玩家炼制的？”

    摊主道：“是啊！他们有时候会来这里，我专门收购这些，他们怕麻烦，不肯自己摆摊，就扔给了我。”

    我问：“那有没有什么修真的法宝或者法术秘籍什么的？”

    摊主道：“这到没有！一般这里也没有人要那东西，有了也用不了。美女你要是感兴趣，我可以帮你留意一下。”

    我道：“那就谢谢你了。”

    摊主拿出自己的传音牌，让我滴了一滴血在上面，这样以后有了东西他就可以随时和我联系了。“

    我谢了他，然后来到女娲神庙，把谛听符给我自己和那俩死党各自捆绑了四张，这样四年内就不用担心了。

    也是巧，这边刚捆绑完，我就听到耳边传来青小雅的声音：“死丫头！起床啊！”

    我找家客栈开了房间，下了线，就听青小雅埋怨道：“睡得这么死？”

    我道：“干什么呀？”

    青小雅道：“你小情人的电话！”

    我忙接过一听，原来是东方钰的。

    “怎么打你电话都不接？”这小子抱怨道。

    我忙解释：“我睡着了！”

    “那快起床！来前门烤鸭店！”

    “好啊！”

    忙起了床，梳洗打扮了一番，摸了摸青小雅的脸蛋，道声：“拜拜！”就出门下了楼，开上雪羽直奔前门烤鸭店而来。

    登上了二楼，一双美目在大厅扫过，发现角上那几个贼头贼脑偷偷瞄着自己身体的家伙就是他们，而东方钰和华小铎似笑非笑地坐在那里，于是我款款走了过去。

    大概是看见一位超级大美女向这边走来，这几个家伙赶忙低下了头，有一个嘟囔道：“疾风这小子竟然敢迟到，来了一定要罚他三杯！”

    另一个道：“把啤酒掺进白酒给小子喝！”

    我心道：靠！竟敢暗害老子。

    “请问我可以坐在这里吗？”逗他们一下。

    “这，这，……”哥儿几个犹豫不决。我十分理解他们现在的心情，象自己这样级数的超极品美女主动要求跟他们坐在一起，诱惑未免太大了！可这位子是留给兄弟的呀！

    一个家伙道：“就让疾风牺牲一下，相信他一定能够理解的，都是同道中人嘛！”

    靠！重色轻友啊！

    太搞了，我一屁股坐了下来，捂着嘴吃吃笑出了声，而东方钰和华小铎也大笑起来。

    四人愕然，忽然一个家伙迟疑地问道：“疾风？”果然智商不低。

    我忍住笑，道：“应该叫疾风剑客！”

    “哇！”哥儿四个顿时惊呆了！

    “你确定？”

    “确定，一定以及肯定！”

    “女的？”

    “你看呢？”

    “象！不过你怎么是个女的？疾风确实有些娘，不过那胸脯还是平的呀？”

    东方钰笑道：“这孩子发育得晚！”

    “天！”哥儿四个倒吸一口凉气！

    嘿嘿，大概在想和自己并肩战斗了好几年的兄弟怎么变成了女的！

    “你，你真是太美了！简直就不是人！”

    我心道：切！下来肯定说是仙女！这样老的桥段！鄙视下先！

    “你就是天上下来的仙女嘛！”果然如此！

    “我迟到了，对不起哦！”

    “哪里哪里，美女迟到是天经地义的！”

    “应该罚我三杯！”

    “谁说的？”哥几个一齐向那个倒霉蛋施以老拳。

    “还应该用啤酒掺着白酒！”

    “简直是丧心病狂！”这次这个倒霉蛋被打得抱着脑袋连连求饶。

    接下来，就响起一片对我的赞美和献媚的声音。

    “威震天，张威！”

    “切菜大师，陈洪！”

    “神光光，华小铎！”

    “看门人，费式！”

    “达摩糖，达彪！”

    “疾风，林云！”

    六只手抓在了一起，“耶！”引得一堆目光砸了过来。

    “不对！疾风现在是我呀！”东方钰无奈地抗议道。

    接下来的几天里，我和东方钰拉着那哥儿五个去了长城、故宫、颐和园等等首都著名的景点玩，大家十分开心，让我经常忘掉了自己女生的身份。

    让那哥儿五个庆幸的是，我没有拉着他们去逛商店。其实我并不爱逛商店，虽然不象男生那样怕逛商店（就是不算先天等级的轻功，光凭婀娜轻盈的身体，就是逛上半天也不太累的）。

    当然，东方钰这小子借这机会吃了我不少豆腐。但是，不管被他骚扰得多么严重、不管我被撩起的内心的欲火是多么地熊熊燃烧，想让我首先提出那个，还是没门儿！每次到关键时刻，我就吃吃笑着装傻，然后不着痕迹地摆脱了他。

    终于，这哥儿几个各自回家去了。

    再然后，我和凌媛、东方霓、青小雅四个坐上了飞往海南岛的班机，开始了我们的寒假之旅。

    在海边渡过的寒假生活极其悠闲、舒适而又腐败，但是没有如我想象地那样发生什么意外、刺激或者浪漫的事情。

正文 48．毒龙岛

    回到首都后，忙着开学，然后又开始了上半学期传统上的松懈期。

    大概是由于太虚幻境里十倍修炼速度导致我在现实里的精神力也同步大涨的原因，现在的功课对于我简直是轻松的不能再轻松了。

    现在，我的天雨心法已经突破了先天初期，达到了先天中期。剑法在重新注册后，进步也很快，三十倍以下差不多可以随意使用，四十倍可以连续使用十几次，五十倍可以连续使用三、四次。

    我发现直到现在，随着我在太虚幻境里所修炼的功夫等级的提升，它在现实里效果增强越来越不明显。还有在这里能放剑气，放出的剑气用肉眼都能看到，在现实里却放不出来什么剑气。这大概是这里描述的高级功夫，其实在现实里的效果是没有那么夸张的。

    张云龙和石勇现在学的功夫和我的差别很大，他们的功夫在现实里的效果要贴近太虚幻境里面的多了。不知道这是不是以武入道的功法和单纯的武功功法的区别？修真技能不就是完全不能在现实里用吗？那就是说修真在现实里其实是完全不存在的。

    尽管如此，太虚幻境里修炼的功夫在现实中的表现已经很惊人了，比如里面先天以上玩家的轻功要是真的敢亮出来的话，恐怕几乎所有世界记录完全会被中国选手彻底颠覆！可惜大家都不敢！因为这样不但有被当成小白鼠的可能，还会因暴露太虚幻境遭到系统的抹杀！相信大部分玩家都是因为害怕这一点而尽量不暴露自己的能力。

    修真法术要是能带到现实里来，那会有多么惊世骇俗？

    估计武功层面的原理是通过神经系统强化身体，这从科学原理上能够解释的过去。可是修真和法术就完全不能解释了嘛！就好象我太虚里面那惊人的速度，要是在现实里能施展出来的话，估计我的身体就受不了了，一定会被那速度所产生的强大反作用力撕裂的！

    还有万毒真经的功夫在现实里也是大打折扣。我现实里的身体确实有了一定的抗毒性，但绝对没有在太虚里那么变态，而且万毒掌的功夫彻底用不出来。

    即使如此，这太虚幻境的科技也太惊人了！要是把这一套用来做正经事，那瞬间就可以让人人都成为超级运动员和超级特种兵！

    而且，用这一套来实现虚拟世界，比现在的虚拟世界完全是不可同日而语嘛！

    想这些也没有用处，我乘这段时间没事，就多花了很多时间去太虚幻境里混。

    我决定先去游侠会馆看看。

    精武城的游侠会馆果然比望月的大多了，也热闹多了，不过结构大致还是一样，前院是一些简单的委托任务，后院是悬赏任务（即高级委托任务）和探险任务。

    这探险任务是游侠会馆发布的一大类特殊任务。说它特殊，是因为这类任务没有委托人，或者说委托人就是游侠会馆自己。而且这种任务没有奖励，也没有明确的任务目标，而且需要缴纳一定的费用才能进入任务地。最后系统会将玩家的重要探险结果加以记录并发布，以供后来的探险者参考。

    玩家热衷于这种任务，一是因为富有挑战性。太虚幻境的世界太真实了，没有那么多的刺激与挑战，而这类任务就弥补了这一缺憾。二是因为在这类任务地之中，往往会有好东西，在外面很难赚钱的情况下，来这里冒险搞点值钱的东西也是不错的选择。

    每个探险任务都有一个主任务和若干个副任务，每个任务在没有人完成前都会隐藏着比较贵重的奖励物品，而当这个任务被完成以后，奖励物品便会变成可重生的材料。主任务被完成后，整个探险任务便会降低星等，成为普通探险任务。

    一般各地的会馆里发放的都是该地附近的探险任务及其指导。而精武城的游侠会馆里则会发放一些等级比较高的，或者是地方比较偏僻的探险任务。

    我来到后院的冒险任务栏，见上面居然有数百个任务。我大概浏览了一下，见这些任务都按照危险度标着星级。危险度最低的是一星，最高的是九星。

    看来看去，我被一个东海毒龙岛毒龙教遗迹的六星任务吸引了。据说，这毒龙岛乃是百年前曾经雄霸江湖的一个大派――毒龙教的总舵所在地，岛上十分凶险。不过，据说当年毒龙教搜刮了无数的金钱财宝，都藏在这毒龙岛上。近二十年来，每年都有不少人前往毒龙岛探险，可是迄今为止也没有人能找到毒龙教的藏宝之处。

    有藏宝啊？我的口水差点流了下来。

    “美女？想去毒龙岛玩？”一个男玩家凑上来跟我搭讪。

    我微笑着看了看面前这个男人，道：“是啊。”

    男人道：“那毒龙岛上很危险，有很多毒蛇，你不想找个男人保护你吗？”

    我笑道：“毒蛇我到不怕，因为我是万毒门的弟子。”

    “呃……万毒门？专门玩毒的？那，那在下多虑了！拜拜！”男人匆忙逃掉了。

    我摇摇头。

    现在的人，看了过多的武侠小说，一听万毒门这名字便吓得魂飞魄散了！其实全是自己脑子里加工出来的虚假信息！

    看指南，毒龙岛上最大的危险就是毒，可是一般的毒对我不起作用。这地方简直就象是为我度身定制的！

    恩，决定了！就去这个毒龙岛看看！

    不过，在领任务的时候，我猛然想起一件事：假如我要是多完成几个探险或者悬赏任务，排名可是会上榜的呀！看现在那榜上，排在前面的都是太虚幻境里的名人，说明这是个容易出名的地方！

    可是，我们三个当初来到这里时，因为什么都不懂，注册时都用的是真实姓名！以我现在在学校里的知名度，很容易被有心人发现我的真实身份！

    于是，我先打听了一下，原来在这游侠会馆里就可以更改注册的姓名。于是我立刻改了个名字，叫林雪晨（用了雪晨剑的名字）。回头还得告诉张云龙和石勇，让他们也改个名字，免得惹麻烦。

    改名之后，我到柜台上领取了毒龙盗的探险任务牌，然后回客栈，收拾收拾，拉出雪儿就出发了。

    从精武城到东海边，足足有三千多里路。但是要去做探险任务的玩家，不需要跑那么远，因为就在游侠会馆的后院，有一座神奇的门，叫做千里咫尺门，据说是精武游侠会馆花费了巨资，请仙人给造出来的。

    只要有任务牌，从这里就可以直接到达任务地，不论这地方有多远。而这些任务地，据说都是绝地，在外面是无路可通的，只能经过这里进入。

    听说这几年来，每年各大玩家组织都会联合起来向系统提出一份情愿书，要求在各城之间也开放这种“传送门”（也就是千里咫尺门，玩家们按习惯称之为“传送门”）。请愿书是通过武林总盟呈递上去的，但是系统一直没有批准。

    在其他游戏里坐传送门坐得多了，在这里还是第一次。我怀着好奇的心情走进了这座仿佛镶嵌着一面流光溢彩的镜子的大门，结果身体毫无阻碍地就穿过了这面“镜子”，下一刻，出现在我面前的，是一片蓝灰色的岩石、大海和蓝天！

    在超真实的环境下出现这种情况，还真是有一种奇怪的感觉。

    毒龙岛。

    我发现这毒龙岛其实并不是都是荒凉的岩石，这种情况只有在海边才是。在岛中央，有有一座叫做毒龙山的小山，山的周围都被原始森林覆盖着。

    传送门设在岛一侧海边的一座石头建造的高台上。

    下了高台，我信步向岛中央的方向走去。沿途看见许多毒蛇，但却都纷纷躲避着我。呵呵，这要搁一般玩家，不小心被咬上一口的话，……？

    根据毒龙岛的探险指南上的资料，这座岛就好象盘踞在一堆乱石和草丛中的一条毒蛇，传送门的位置在蛇尾道附近的乱石滩，毒龙教遗迹的核心建筑毒龙殿在高高昂起的蛇头上（其实是在蛇嘴里）。

    整个岛上主要的探险区域有如下几个。

    一是乱石滩。这里是传送门所在地。

    二是毒瘴林和蛇尾道。山前的原始森林，林中有一条小道蜿蜒而上，就是蛇尾道。

    三是七寸坡。山腰，这里相当于蛇身的脊梁处。

    四是三寸关。相当于蛇的颈项部位，过此就到了蛇口洞。

    五是蛇口洞和毒龙殿。洞口若蛇口，里面是一个大的空间，中央建有毒龙殿，周围有一些小的洞室。

    六是五脏洞。穿过毒龙殿后，有一洞口，由此下行，经蛇咽洞、蛇肠道可达五脏洞。

    当年毒龙教在这些地方都设置了机关陷阱。后来，被毒龙教害死的人很多都被其炼制成了鬼兵，而且毒龙教的很多高手后来也死在这里，化为厉鬼。

    传说五脏洞的深处就是毒龙教的藏宝之处，可惜这么多年来，从来没有人能够到达那里。

    对于普通的游侠来说，这充满着毒蛇、瘴疠和鬼物的地方，确实是很危险。

    一路走来，便看见了不少遗骨和锈迹斑斑的兵器，看来传言非虚。

    由于万毒心法已经达到了五重，这些蛇虫闻到我的味道便匆忙逃离，所以我犹如闲庭信步一样沿着蛇尾道走进了毒瘴林。

    在毒瘴林中，有五、六个玩家坐在地上，正在运功。

    我刚上岛，便用神识将全岛搜索了一遍，发现在毒瘴林中、七寸坡和毒龙殿洞口各有一队玩家，人数以七寸坡的最多，达到三十多人，等级却以毒龙殿的最高，九人中除了一人以外，居然全部是先天高手！而那位不是先天高手的，却是传说级初期的高高手！先天高手中有三个后期的，两个中期的，还有三个初期的。

    至于眼前这队，却是其中最弱的，最高的才有一名先天初期，其他的都是后天的。

    我知道，来这里的玩家必备的道具，一是雄黄粉，二是避瘴丸，三是解毒散。

    现在这几个玩家，看样子是刚刚服用了解毒散，正在运功化开药力。

    修为太低，用了雄黄粉和避瘴丸，还是会有浅度中毒，所以过一阵就得服用一次解毒散。

    象这样的队伍，通常根本没有机会到达蛇口。而迄今为止的所有探险队伍，都不曾到达过五脏洞！

    不过，在整个毒龙岛上，有着各种各样具有价值的东西，比如这毒蛇的毒液和胆（取毒液需要学习专门技术的说），还有一些可解蛇毒的药草等等。所以，不同水平的队伍来此，都可以有自己的目标。

    我从他们旁边经过，那个先天初期的显然已经完成了运功，看着我道：“美女，一个人来的？”

    我道：“是呀！”

    他道：“强！你不怕这毒瘴和毒蛇？”

    我道：“我是万毒门的，这算什么呀？”

    他道：“万毒门？专门玩毒的？强！真是强！”

    我笑了笑，继续往上走去。

    那家伙在我后面道：“人和人不能比！看人家轻松的，就跟来旅游一样！”

    七寸坡上那群玩家，很多都在采一种只有这七寸坡上才会生长的药草，有几个等级高的负责巡逻，将不时窜出来的毒蛇或者机关人偶清除掉。

    一个人对我道：“嗨！美眉！”

    我微笑道：“你好！”

    “你做什么？”

    我道：“当然来找宝藏啊。”

    那家伙道：“你？一个人？来找宝藏？哈哈！”

    我也打着哈哈道：“不管找不找得到，总得找一找吧。”

    “也对！不过珍重生命，远离毒物哦！”

    我摆摆手，继续往上走。

    这就好象游戏里的副本，不过却是大家进到同一个副本洞了。

    三寸关，前往蛇口的必经之地，地形险恶，仅仅一线天而已，并且据说有鬼卒把守。

    绝大部分探险团队连这一关都过不了。

    而我必须通过这一关，否则我来这里就没有意义了。

    以我现在拥有的财富，在下面采点药草什么的，根本就没有意义！

    我毫不犹豫地踏入了三寸关。

正文 49．毒龙殿

    随着进入三寸关，光线顿时暗了下来。我刚刚站定，便看到两只鬼卒一左一右向我飘来。

    鬼卒更不打话，举起手里的刀向我砍来！

    我飘身后退，同时拔出那把极品剑，暴出剑罡砍向其中一只鬼卒。

    剑从鬼卒身体中轻轻滑过，犹如无物！好象只让鬼卒受到了极其轻微的伤害！

    鬼卒几乎完好无损，继续轮刀向我砍来！

    我已经感觉到它那刀上的寒气，绝对不敢指望这刀也象我的剑在鬼体中一样，滑过便无事了！

    我只好又闪身躲过。

    幸好这鬼卒的根本没有什么招式，就是个傻砍而已！

    我忙收回极品剑，扔回乾坤袋里，换出雪晨剑来。现在只有指望它能那项够对灵体造成伤害的特殊性能了。

    有了雪晨剑，果然不一样了，我随手左右挥了两下，两只鬼卒便消散了。

    不过，这两只鬼卒一死，立刻便又跑出四只鬼卒来。

    晕死！

    下次不会是要跑出八只？还是十六只？是等差级数还是等比级数？

    我随手挥灭了一只鬼，展开轻功往前飞掠，瞬间来到出口出。

    出口处有一排金属的机关人偶，把守着狭窄的门洞。

    而后面的三只鬼也追了过来。

    我举起雪晨剑，一剑劈去，只听擦地一声轻响，一只机关人偶被拦腰斩断！

    这时，一只鬼一枪刺向我的背后，我向一侧飘身闪过，有一剑，斩断了另一只人偶。

    这时，门够已经露了出来，我忙施展流星破空步，从极其狭窄的夹缝里窜了出去！

    不难嘛！

    根本连任何剑法都没用。

    大概是我的雪晨剑威力太大了。要是一般玩家，对付物理免疫的鬼和物理防御异常坚固的机关人偶应该还是蛮费劲的。

    想想必须一直暴着剑罡砍，得多久才能砍死一只鬼？

    当然，看那样子杀是杀不完的，关键是在这些家伙的围攻下尽快冲过去。

    但是，对于很多玩家来说，这几乎是不可能的任务。

    除非，使用大量昂贵的雷符！

    无论如何，我是很轻松很轻松地就冲了过来，来到了蛇口洞前。

    从这里看进去，蛇口洞里已经乱成了一团！

    只见那帮最低也是先天的高级玩家们正在围攻一个怪物。

    这个怪物是一只人首蛇身的鬼，头上长着一只独角。这只鬼好象很厉害，在九个玩家使出的雨点般的雷符和镇邪符中依然屹立不倒！

    我还是第一次看见人家用雷符来杀怪。记得要卖五千钱一枚，好贵的哦！

    这种雷符，并不是象我以前想象的那样，直接扔出去就可以，而是需要使用者将自己的真气输入进去，然后用掌力将雷符贴到鬼物身上去引爆，或者将镇邪符贴到剑刃上去砍鬼物，才能发挥作用。这种符对灵体类生物的伤害比普通剑气的伤害高了十几到几十倍，具体是多少还看使用者的功力。

    所以，能够使用这种符的，至少得是先天等级的（达到先天级以上才能将真气输出）。大概这些符的作用就是将使用者的真气或者剑气转化成一种能够伤害灵体类生物的能量吧？

    这些玩家不但要攻击怪物，也要防止怪物的攻击，所以身上都贴了不少护身符，同时还要尽量闪避着怪物如风的攻击。

    其中最轻松的就是那个传说初期的家伙了，本来他的身法就最快，而且他可以用劈空掌力将雷符打到怪物身上，而不用象其他玩家那样必须贴近攻击。

    这只怪物资料上有介绍，叫做独角鬼王，是毒龙殿的大BOSS了。本来它座下还有不少鬼卫，大概已经被这些玩家全部收拾掉了。

    太虚幻境里的原则是拟真，所以一般的怪物，包括人形怪和兽形怪，都跟现实中的生物一样，受到攻击会受伤，伤口会影响它的行动。而鬼类怪物则有点象一般网络游戏里的怪物，本身不会受伤，而是损失生命点数。

    现在这只独角鬼王大概只剩下不到三成的生命点数了，因为它的身体已经暗淡发虚了。

    根据资料，在蛇口洞里，毒龙殿两边各有两个小洞，每个洞都由一员鬼将带着少数鬼卒把守着。这些洞里都会定期生成一些物质，这些物质都有各自的作用，在市场上价格不菲。

    我站在洞口又看了一会，见那独角鬼王已经剩下一成左右的生命点数了，我想试试雪晨剑的威力。因为杀鬼物和杀其他怪物不一样，杀其他怪物还可以攻击它其要害，从而作到一击必杀，可是杀鬼物却不行，只能磨。那么对于我来说，便失去了剑法的最大威力，杀怪的快慢端看雪晨剑能对它造成多大伤害了。

    于是我拔出雪晨剑，集中三十倍精神力，一剑射去！

    现在我的剑招只决定速度，不决定伤害，所以我根据鬼王的速度，仅仅集中了三十倍精神力而已。

    这一剑，刷地一下，耀眼的光芒中，那鬼王的生命顿时见底了！

    我再回手一削，鬼王一声悲鸣，立刻化为一团幽幽的光团，然后从光团里掉出一颗拳头大的珠子，接着光团化为荧光点散去。

    那颗珠子砰地落在地板上，滴溜溜滚到了我的脚下。

    太虚幻境里对于怪物暴出的战利品没有什么保护时间，谁拣了就是谁的。

    于是，那九个人都楞在当地，九双眼睛看着我，露出极其复杂的神情，里面似乎有惊讶、惊艳和不甘。

    是的，花费了巨大的代价（估计符就用了上百枚了，成本绝对在五十两黄金之上），好容易将鬼物的生命点磨到了底，任谁也不甘心成果被别人垂手拿去。

    即使这个人是位绝代大美女也不行。

    我深知这一点，于是用脚轻轻一拨，珠子又滴溜溜滚动起来，一直滚到那位显然是队长的传说高手的面前。

    我微笑道：“这是你们的。”

    这颗珠子叫做“鬼王内丹”，在市场上的价格绝对在百两黄金往上！

    那家伙拣起珠子，大概是没有料到我会将成果拱手让出，迟疑道：“这个，小姐的意思是……？”

    我笑道：“我没有什么意思！你们已经花费了那么大的代价，要是没有了这颗内丹，这次不是要亏本了吗？放心，我来这里不是为这，刚才是看你们杀得太慢，忍不住帮你们一下！”

    高手听了，道：“谢谢了。那小姐是想要那四个洞里的东西？”

    我估计这帮家伙当然也要那四个洞里的东西，现在肯定担心我会跟他们抢。

    我摇摇头道：“不是！我是想下去。”

    那队长一楞：“下去？你一个人？”

    我问：“怎么？你认为我不行吗？”

    队长：“小姐大概是先天中期的吧？不过刚才我注意到了，你的实力很强，一剑就砍掉了鬼王将近一成的生命！不过，下面可不一样，听说黑没有一支队伍曾经突破过蛇咽洞！何况你只是一个人。”

    我道：“其实我就是想试试而已。我想，你们大概不会想和我抢那五脏洞的东西吧？如果你们有想法，我可以让哦。”

    队长道：“我们还没有认为自己具有那样的实力！”

    我摇摇手，道：“那就好了！咱们没有矛盾嘛！拜拜了！”

    “哎！”队长喊了一声，我停下脚步，回头看他。

    “这个，我就是好奇，你刚才砍鬼王，用的不是符吧？”

    “不是！”我拔出雪晨剑道：“我用的是这把剑！”

    雪晨剑夺目的光芒令那九个人立刻闭上了眼睛！

    少顷，他们才慢慢睁开眼睛，看着雪晨剑，眼中似乎流露出羡慕和贪婪的光芒，我觉得有人的嘴角都出现口水的迹象！

    “这，这个，如果我没有猜错的话，应该就是雪晨剑吧？”队长迟疑地问道。

    “哇！”他们顿时震惊了！

    十大名剑之一啊！虽然那只是名列十大名剑的末位，但是毕竟是十大名剑！

    “果然是它！最近风传雪晨剑已经出世，原来是真的！”队长激动地说道。

    “呵呵，好东西吧？是不是想要了啊？”我似笑非笑地问道。

    队长猛点头，然后，突然意识到不妥，忙又摇头道：“不敢！不敢！”

    我收起了雪晨剑，道：“本小姐一贯是很好说话的，不过要是谁敢打我雪晨剑的主意，我也不介意当一回恶人！”

    “那是！那是！”队长连连点头，脸上露出一似尴尬的神情。

    我一举手，道：“那就拜拜了！”转身往鬼王宝座后面的洞门走去。

    进了洞后，我并没有直接下去，而是停下来，用神识继续关注着那帮人。

    知人知面不知心哪。

    我的神识，在远处是听不见声音的，但是方圆数百米之内，还是可以听到任何声音。

    “老大，雪晨剑啊！咱们不如……？”果然有人开始说话了。

    “屁！这女人的武功深不可测，你想找死啊？”

    “她不就是个先天中期吗？和我一样而已！”

    “你懂什么？武功和内功修为是一回事吗？这女人能独自一个冲过三寸关，刚才那一剑就顶得上咱们十几道符的威力！还有，你们有没有注意她发出那一剑的身法？你看清了吗？你呢？还有你？”

    “没有！”“我也没有看清！”

    “不要说你们！就是我都没有完全看清！不过我敢保证，非常之快！那样的速度，就是我都难以躲开！”

    “哦？那不是跟传说中的葵花宝典差不多？难道她其实是……？”

    “不可能！一来这家伙肯定是个女人，不是太监！你没注意她的胸？二来，那东方不败已经纵横太虚好几年了，不可能修为才是先天中期！”

    “那就奇怪了！难道她是东方不败的徒弟？”

    “不会吧？难道女人也能学葵花宝典？”

    “那她怎么能那么快呢？”

    “也许还有别的以速度见长的剑法吧？不过咱们不知道就是了！算了，这种事可不是咱们这种人能掺和的！还是去干咱们自己的事吧！”

    那些人走了，我转身沿着台阶往下走去。

    怀疑老子，不，是老娘，也不对，是姑奶奶！怀疑姑奶奶是东方不败？真是好笑！

正文 50．五脏洞的宝藏

    蛇咽洞的BOSS叫“守关鬼帅”，手下有四名“守关鬼巫”，四员“守关鬼将”，上百“守关鬼卒”。

    这些怪物的实力明显比上面毒牙殿的怪物要强得多！四员鬼将攻击力超强，那四名鬼巫还能够发出巫术，使人中毒、行动缓慢等等。

    那些鬼卒里，有一半是弓箭手！在它们密集的箭雨下，相信没有哪个人能够支持多长时间，就是不被射成马蜂窝，只要中了一箭，便会中毒，很是麻烦！

    我知道为什么直到现在也没有队伍能够突破这里了。

    蛇咽洞的地方并不大，多的队伍根本摆不下，可是少的人进来，瞬间就会被杀光。

    没有人拿钱不当钱，更没有人拿生命不当生命！

    所以，这支鬼队伍，要是放到广场上，任何一个大帮会灭了它们也并不是太难。可是在这里？那就……

    好在这些怪物的速度虽然也很快，却还没有达到我这么变态的程度，而且，除了那只大BOSS鬼帅外，其他的怪物生命点数都不多。

    象鬼卒和鬼巫，我一剑足以杀掉一个，鬼将也最多只能顶我五、六剑而已。

    集中三十倍的精神力，就可以让我游刃有余地穿梭在怪群之中了。

    我杀！杀！杀！

    先灭了那四个鬼巫。然后灭光了弓箭手，再砍光刀盾鬼卒，最后回身挥剑将跟在我身后疯跑的四员鬼将搞定，于是就只剩下那员鬼帅了。

    那鬼帅双手上长着长长的利爪，并不是象前面那些怪那样傻傻的。这家伙好象武功蛮高的，速度反应都极快！

    我集中三十倍精神力连攻上百剑，在它面前好象都沾不了什么便宜！

    麻烦了，这里果然不好过！幸亏这家伙刚才稳稳地坐在宝座上看着我和它部下打架而没有插上一手！

    怎么办？四十倍以上的速度就有时间次数的限制了！

    这时，鬼帅又向我扑来！

    我又以三十倍速度一剑攻向它的下腹，这家伙急忙闪避！

    我脑中灵光一闪！

    在前面的战斗中，我发现即使以雪晨剑的高伤害，砍中它所造成的伤害也是很少的，完全不象前面哪个鬼王的情形。所以，这家伙打起来很疯，不太照顾自身，但是，为什么对于刚才这一剑反应那么强烈？

    是内丹！

    它的小腹内，有一颗内丹！

    这是它的要害？

    我再试试！

    果然，下来我找一切机会攻击它的下腹，果然让这家伙十分顾忌。不过由于它的身手太快，我十剑里最多只有两剑能对它的下腹造成一定威胁。

    于是，我决心睹了！

    我连续猛攻几剑，将它逼退，然后瞬间集中百倍精神力，绝杀宣告出手！

    一剑！无可形容的一剑！

    鬼帅呆住了，下一刻，被雪晨剑贯穿身体击中的内丹爆发了！

    一阵巨大的力量令我飞了起来，重重地撞击在洞壁上！

    好昏！

    我打坐恢复了半个多小时，才基本上恢复过来。

    站起来，发现鬼帅在地板上留下了一对鬼王爪。在太虚幻境里，象这种能够刷新的BOSS，通常只有在首次被杀死的时候才会暴出好东西。以暴的就至少差了一个档次。想必这鬼王爪应该不错吧？

    拣起鬼王爪，扔进乾坤袋，我四下看看，其他什么都没有。

    看来这蛇咽洞就是为了为难玩家的，没有什么好东西。

    这个任务的最高进度都在任务资料里有记载，作为首位突破蛇咽洞的玩家，就是现在回去我也在这个任务上留下了浓重的一笔！

    这鬼帅明显是速度型的怪，一般玩家很难对付它，就是多来几个速度一般的高手也未必能奈何得了了它。能够对付它的人不会多，除了我之外，那个传说中的东方不败应该也算一个吧？我一边沿着蛇肠道往下走，一边琢磨东方不败不是速度也很快吗？不知道和我相比，谁更快一点？而且作为最大的邪派帮会日月神教的教主，我想他不会缺少一把好武器。那为什么他没有来这里？

    是忙于帮会事务？还是这里对他没有吸引力？还是……

    他真的打不过鬼帅？

    看鬼帅的修为，应该比我高很多，要不是我的速度太快，肯定不是它的对手。和玩家相比，我不知道传说后期能达到程度，不过看前面那个传说前期的玩家，肯定差得远。

    我前面打了那么长时间，都没占上半点便宜。我想即使用出五十倍的速度，想击中它的要害也没有任何把握。

    要不是这招绝杀，我也拿它没有办法，最后只能是耗尽精力而败退。

    凝聚精神力达到一百倍的剑招绝杀和五十倍精神力的普通攻击相比，速度的增加绝对不是快了一倍那么简单！

    就是以我现在先天中期的修为，我想一般传说后期的高手也未必能在我这招绝杀下逃生。

    那么，东方不败这位人妖能否在我的绝杀下逃生？

    继续下行，沿途随手干掉一些斥候小鬼，来到一个小的洞厅里。

    这个洞的另一边，有五个洞口，洞门上分别刻着“金”、“木”、“水”、“火”、“土”的字样。

    这便是五脏洞了。

    金代表肺，木代表肝，水代表肾，火代表心，土代表脾。

    我心道：也不知道蛇的五脏是不是这样的？不知道蛇胆在哪里？

    放出神识仔细观察了半天，确定这五个洞里各有一只BOSS在守着一只箱子。

    另外，还有一个空间，在这五个洞的下方，不过没有道路可通。

    在那个空间里，有一口大箱子，没有怪物。

    这个空间是什么？难道就是蛇胆？

    谁都知道，蛇身上最值钱的就是胆了。那么，那口大箱子里肯定是最值钱的东西！

    不过怎么进去呢？

    算了，先收拾五脏洞里的怪物吧。

    这五只怪到没有守护鬼帅那么变态的速度，都是法系攻击的，只不过生命点数多一些。有了经验的我一剑搞掉它的内丹，同时迅速闪避到门外，就这样很快干掉了五只BOSS。

    在五只箱子里，发现了五座不同颜色的雕像，每只雕像只有三寸高，都是人首蛇身的样子。

    这些箱子的包装让我很无语，居然都是箱子里面套箱子，若干层以后才出现了装着小雕像的精致盒子。

    将五只装有雕像的盒子收进乾坤袋里，回到那个小洞厅，突然看见对面的洞壁上闪现出几句话！

    大意是让我将五座小雕像取出来，往里面输入真气。

    我照作了，五座小雕像顿时变成了五只长达两、三米的人首蛇身怪！

    我吃了一惊，却发现这五只怪物都是美女的头，上半身都是人样子，皮肤也不错，胸脯也挺高，从腰以下就是蛇身了。

    穿红色胸罩的怪对我鞠了一躬，问：“主人，是否需要我们打开通往宝藏的通道？”

    我忙道：“当然！快打开吧！”

    这五只怪都举起双手，发出五色光芒，瞬间，洞壁上出现了一个洞门！

    五怪收了手，还是红怪道：“通道已经打开，请主人进入。以后主人要驱使我们，只要给我们输入真气就可以了。”

    说完，五只怪又变成了五座小雕像！

    晕死！也不知道这五只美女蛇都能干什么？

    算了，还是先去看宝藏吧。

    收起五座小雕像，我沿着刚刚打开的门走了下去，来到“疑似蛇胆”的空间一看，就只有那只大箱子。

    看这箱子足有齐胸高，该不会又是一层套一层吧？

    我打开箱子一看，这次却不是一层套一层，只见箱子里面有无数珍珠宝石，珠光宝气顿时将整个房间照亮！

    哇！发了！

    我忙把所有东西都收进乾坤袋，再三确定一下没有其他东西了，这才一边盘算着这些东西应该值多少钱，一边返回了上面。

    来到蛇口洞，看见那帮人还没有走，正在围攻第四个洞的小BOSS，我凑上去一剑灭了这小BOSS，然后笑道：“你们还没走啊？”

    那队长道：“谢谢了。你这么快就上来了？破了蛇咽洞没有？”

    我道：“破了。那个鬼帅果然变态，累得我恢复了半个多小时呢！要不然早结束了。”

    那队长一听，嘴巴张得能塞进去一只拳头：“破了？真破了？你好厉害啊！”

    我一摆手，道：“我走了！拜拜！”

    言毕，展开流星破空步，瞬间疾掠到山下，此时已经不见了前面那两帮玩家，我便施施然走进传送门，回到了精武城的游侠会馆里。

正文 51．混混

    我回到柜台上去交任务，服务小姐接了我的任务牌子后，在一个古香古色的屏幕上查了一查，然后惊奇地说：“你把这个任务做完了？”

    我点点头。

    服务小姐道：“就你一个人？”

    我又点点头。

    服务小姐惊叹起来：“怎么可能？！”

    我笑了：“那难道是你们系统的数据出错了？”

    服务小姐忙道：“那不可能！！！哦，对不起，是我失态了！我不过是感叹而已，请你不要介意。”

    我道：“我不会介意，不过我想问一下，在记录里我的名字能不能隐藏起来？”

    服务小姐道：“那不可以！每个有贡献的人的名字都会被记录并且发布的！”

    我道：“这样啊？那我走了！拜拜！”

    边往大厅外走，我边想道：幸亏把名字改了，要不被人找道现实里去不是麻烦死了？在这里我不怕，大不了找个没人的地方呆着，每天上来吃顿饭，不饿死就行了。

    想想在这里呆的时间比较长了，天色也晚了，我决定下线回现实里去，便取出雪儿回了客栈（这精武城占地很大，要用普通走路的速度，从客栈到游侠会馆得走四十分钟呢）。

    在现实里醒来后，我看看时间，是早上七点多钟，我爬起来，梳洗打扮一番，用神识看看，那三个家伙都不在宿舍，我便独自下楼去吃早点。

    青年公寓恶毒一楼有自己的餐厅，完全是仿照经营性饭馆的模式，可以点菜的，饭菜质量比学生食堂好多了（当然价格也贵多了）。

    我来到餐厅，看人不太多（青年公寓里的人都喜欢睡懒觉，大概是夜生活太多的缘故吧），便随便找了个位置坐下，一个侍应生便走了过来，递给我菜单。

    这个侍应生是我们学院信息管理专业大一班的一个女学生小米，她是来勤工俭学的。平时我们比较熟，我便冲她笑了一下，道：“不用看菜单了，就两根油条，一碗豆浆吧。”

    她笑了笑，道：“你胃口不错啊！”

    一般女生最多吃一根油条，可是我大概是因为神经活动太剧烈，所以吃得多点。

    我笑了笑道：“是啊！不吃白不吃！”

    她道：“不怕胖？”

    我道：“不怕！”

    她道：“你是那种怎么吃都不胖的类型吧？真羡慕！”

    我笑了笑，她便走了，不一会儿给我端来了豆浆油条，我在卡上签了个字，她笑笑便去招呼其他人了。

    用手抓起一根油条往嘴里一塞，大咬了一口，却突然发现对面桌子上有两个男生看着我笑！我大窘，忙低下了头。大概是自己忘记淑女风范了，引人家发笑吧。

    我低着头吃，却发现那两个男生站了起来，移到了我的桌子上，坐在了我对面！

    我感到脸烧得厉害。

    一个男生道：“不介意我们坐这里吧？”

    我忙道：“不介意！随便！”

    另一个男生道：“男生不能说不行，女生不能说随便哦！”

    我晕死！

    居然调戏我！

    自从我变成女生后，在学校里大家对我都蛮客气的，没有人就这个事侮辱我。但是，却也没有男生来追求我，尽管没有人不被我惊人的美貌吸引。

    这个我理解，虽然从科学的意义上说，我现在是如假包换的女人，但是毕竟当了那么多年男生，从传统观念上，一般人可以接受我作为一个普通人甚至朋友，但是一般的男人还是不容易接受我作为女朋友。

    所以，真正对我在性方面表示兴趣的，还就是凌虞和东方钰这两个变态。对了，还有那个黄东！我想这大概是和他们的出身和生活环境有关。优裕或者说腐败的生活，让他们比一般劳动人民家庭的孩子多了些玩世不恭的态度。

    不过，我暂时并没有接受这三个中任何一个想法。这到不是我对男人反感，其实在雌性激素的作用下，男人，特别是年轻帅气的男人，时时会拨动我的心弦。但是我发现作为女人看男人，还是和男人看女人不一样。过去当男生的时候，看见漂亮的女生，特别是比较性感的女生，恨不得把她看到自己的眼睛里去！可是现在作为女生看男生，却没有了那么强烈的感觉，只是淡淡的，好象更多的是因为男生关注自己而感到窃喜。

    至于怎么会爱上男生，我没有体会。从侧面观察其他女生，好象爱上某个男生，并不是因为看了他才爱上了（这应该是因为男生没有女生好看的原因吧），大都是因为一次接触，或者某件事情，或者甚至就是自己发花痴想啊想地就爱上了。

    没有特别想的男生，说明我并没有爱上哪个男生。再加上十年大限，我估计我在可以想见的未来不会爱上男生的。

    眼前这两个男生，大概只是因为好奇而想接近我吧？

    事实证明了我的猜测，这两个男生果然找了些话头和我聊了起来，刚开始我还因为被男生搭讪而感到害羞，可是到后来我完全忘记了自己已经是女生的事实，就一些男生之间比较关心的话题和他们聊得热火朝天！

    忽然，我发现侍应生小米接了个电话，就跑到餐厅门外。隔着窗户我看见她的脸色突然变得惨白！

    这丫头有事？

    我忙站起来，跑出去到她面前，问：“怎么了，米？”

    小米哇地哭了！

    我忙劝着问了起来。

    原来，前两天晚上，小米和她的男朋友（也是我们学校的学生）出去玩，结果碰上两个小混混，想要调戏她，结果被小米的男朋友揍了一顿！

    结果，昨天晚上她男朋友不知道怎么被那两个小混混叫了几个同伙抓了起来，打了一夜。刚才的电话，就是混混用她男朋友的电话打来的，限令她半小时内到指定地点，否则她男朋友就危险了！

    我一听，拉起她就走：“我陪你去！”

    这时，和我同桌吃饭的那两个男生跟了出来，问清了事情，马上要跟着一起来。

    我想夜需要人照顾小米，便同意了。

    混混指定的地点是一个停工了好几个月的工地。

    一间象工棚的房间门口外，站着十几个混混，一个学生样的男孩满脸青肿，坐在地上。

    “涛！”小米叫了起来。

    一个混混道：“怎么？还带了这么多人？”

    我道：“你们这是犯法的，知道不？”

    混混们一听，哈哈大笑起来：“犯法？咱们就是专门犯法的！这里就是法律管不着的地方！你这个妞真是正点，你也留下来吧！”

    两个跟来的男生一看这么多人，悄悄拉我道：“咱们打110？”

    我道：“不用！没听人家说这里是法律管不着的地方吗？我问你们，那是不是我也可以在这里犯法啊？”

    一个混混都笑道：“可以！可以！你尽管犯法吧！”

    我走上前，对着这混混道：“这可是你说的哦？”说着一脚把他踹飞起来，直接撞上后面那工房的墙上！

    其他混混都吃了一惊，立刻便有个混混轮起根棍子来砸我。我又一脚，把他踢出了十来米，躺在地上，挣扎不起。

    一个混混道：“这妞是练家子！”

    “什么？谁是练家子？”工房里突然传出个声音，然后出来一个二十多岁的男子。

    这男子气势汹汹地走了两步，站在我对面几米远的地方，恶狠狠地瞪着我。

    我突然有种异样的感觉，瞬间放出神识，便发现这家伙的脑袋里有个东西！

    这东西和我脑袋里的东西一样，和张云龙、石勇，还有那个阿介陈介权的也一样！

    这只能说明一点：这家伙也是太虚幻境的玩家！

    我知道，只要是太虚的玩家，身手就不是一般人能对付得了的。不过，有我在，到不会怕了谁。

    那家伙突然露出疑惑的神色，道：“我看你很面熟？在哪里见过？”

    我一楞：我有见过这家伙吗？

    再仔细一看，果然有些面熟！

    哪里呢？太虚幻境里？太虚幻境我熟悉的人不多，不过见过我的人应该不少，毕竟象我这样级数的美女在那里也不多见。

    这家伙迟疑道：“太虚？蛇口？”

    我猛然想了起来：这家伙就是在毒牙殿打怪的那帮家伙里的一个，应该就是那个劝他们队长对付我的那家伙！

    于是我道：“毒牙殿？”

    这家户顿时脸上变色，忙道：“原来是你？误会误会！这都是误会！”

    哼哼！怕了吧？太虚里的人都知道，那里面武功高的人，在现实里必然武功也高！到了传说境界，在现实里用劈空掌力打死人，法院都没法判你罪！

    见识过我非人的实力，他怎么会不怕？

    于是我道：“误会？把人打成这样子，一句误会就完了？”

    那家伙闻言，立刻拿出两叠RMB，道：“这是两万，就当这位兄弟的医疗费了！大姐，你看怎么样？”

    我一撇嘴道：“光医疗啊？那误工、精神损失怎么算？”

    那家伙忙又拿出三叠，道：“那五万，行不？”

    我看了看小米问：“你觉得呢？”

    小米道：“你决定吧。”

    我伸手拿过钱，递给小米，又对那两个男生道：“你们，扶他一起回去。”

    回到学校，先送小米男友去看了校医，只是外伤，处理一下，打一针破伤风，休息几天就没事了。

    小米留下校医院陪她男友，我和那两个男生告别出来，一个男生问道：“原来你会武术？我看你蛮厉害的！”

    我道：“会一点吧。”

    “那个混混头儿好象很怕你？你们认识？看起来他比咱们大好几岁呢，怎么管你叫大姐？”

    我道：“其实不熟，好象以前在一个地下拳会打拳见过。”

    “哇！你还去过地下拳会？什么时候带我们去看看？”

    我一瞪眼：“那种地方你们也敢去？我带不了你们，我变成女生后就不太去了！”

    “哦，那是！那是！呵呵。”

正文 52．人怕出名

    再登上太虚幻境，刚下到客栈二楼餐厅准备吃饭，就看见一张桌子上坐着四个人，我一眼就看见面对楼梯的那个就是那个混混！旁边是那个队长，还有两个都是昨天他们一起在毒牙殿的。

    那混混也看到了我，忙站起来，谄媚地笑道：“大姐！你来了？”

    那队长一回头，忙道：“原来是林小姐啊！坐这里吧，我请！”

    我道：“好啊！”便走过去坐在队长旁边。

    队长叫过小二，吩咐加几个菜，再来一壶酒，然后对我道：“今天的事，都听阿胡说了，我这正批评他呢！象咱们这种人，哪里犯得上当混混？”

    那个混混，也就是阿胡，连连点头道：“是啊是啊！其实我也早不想干了，不过那些兄弟都是跟了我多年的，一时半会儿撇不下啊。刚才我想了半天，干脆弄个正经生意，让他们都改邪归正吧。这样下去也不是个事啊。”

    我闻言微笑道：“哦？你蛮讲义气的嘛！不错！不错！不过现在还干混混，也太不象话了！转正业好，以后有事就说话！”

    阿胡道：“大姐教训的是！以后就靠大姐罩着了！我这里先敬大姐一杯！”

    我道：“我又不是黑社会，怎么罩啊？还有，以后别叫我大姐了，好象人家多老似的！”

    队长道：“是啊！是啊！这阿胡就是江湖上痞子习气改不了！林小姐，您请！”

    我道：“你们怎么知道我姓林？是不是阿胡……”

    阿胡忙道：“林小姐！你的事我可一句没露！林哥他们是从游侠会馆任务榜上看见的，你的大名就在上面，林雪晨！”

    我恍然：“哦，原来是这样！你也姓林？一家子？”

    那队长道：“是啊是啊，我在这里叫林冲，假名字，假名字，不过姓林是真的，咱们还真是一家子呢！要说一家子啊，你现在可真是出名了！”

    我笑道：“哪里哪里！还是你有名！林冲啊！谁人不知，哪个不晓？”

    林冲笑道：“我那不是假林冲吗？”

    边吃边喝，一边聊着，林冲又问我：“林小姐，昨天我看你的身法快极了，不知道你学的是什么功夫啊？”

    我道：“我是自创的，叫流星天雨剑。”

    “自创的？原来自创武功的就是你啊？厉害厉害！佩服佩服！”

    我道：“其实也没什么，不过是现实里家传的功夫罢了。”

    “那你以前在现实就是高手了？”

    “也就那样吧，算不上高手。到了这里，自创武功有十倍修炼速度的奖励，所以进步比较大而已。”

    “哦，是这样啊。不过这里自创武功太难了！外面能找到的这里都已经有了。”旁边一人很郁闷地说道。

    “呵呵，你以为随便找本书就能自创武功了？人家林小姐是真正的高手，才能自创武功的！昨天你还怀疑林小姐学的是葵花宝典呢！真是笑话！”

    “那是小弟孤陋寡闻，孤陋寡闻！”

    “不知道林小姐和那东方不败谁更快一些？”

    “我也不知道，没和这家伙打过！”

    林冲又好奇地问我：“林小姐，那下面的BOSS到底厉害不厉害？”

    “厉害！蛇口洞那只最变态，速度贼快，武功很高，和前面那只鬼王完全不一样。我感觉那家伙比传说后期的高手都厉害！”

    “是吗？这样你都杀了它，那你不是比传说后期的高手都厉害？”

    “我有绝招！呵呵。”

    “这样啊！那五脏洞的呢？”

    “那五只啊，比较废！是五行法系的。”

    “五行法系的？那很厉害啊！也就是你速度快能避开，搁我们的话，法系怪最难对付！”

    “哦，是吗？”

    “林小姐下来准备做什么？”

    “还没想。”

    “象林小姐这样的绝世剑法，应该多去做做探险任务，把那些五星以上的任务都做了！”

    “呵呵，我哪里有那么厉害啊！并不是所有任务都适合我的。”

    “那到也是！”

    吃完饭，刚走出客栈，便看见周围的人都看着我，有的人还指指点点的。

    “我说一家子，这些人都是在说我吗？”我问林冲。

    “是啊。”

    “为什么说我？”

    “因为你现在很出名啊！”

    原来是这样！真是晕死！

    “那林小姐忙，我们还有事，先走了！”

    “好吧，拜拜！”

    我想林冲他们是怕跟我在一起引人注目吧。

    正在捉摸下来去干什么，忽然有人跟我打招呼：“你就是林雪晨小姐吧？”

    我一楞，闪开杏目看去，只见来人是一个三十上下的男人，身高一米八，结实精悍，肌肉虬突。不过我不认识他。

    “是啊，有事？”

    “我先自我介绍一下，我叫乔立诚，现实里也是这名字。我这人最大的爱好就是武功，毒龙岛那个任务我也曾经一个人去过，可是到了蛇口洞，被那只鬼帅打了回来。听说林小姐战胜了那只鬼帅，我想和林小姐切磋一下武功，不知道可不可以？”

    “切磋武功啊？可以！可以！”我忙一口答应。

    说实话，我现在也蛮想见识见识其他玩家的武功。

    “太好了！林小姐这边请！”

    我跟着这个乔立诚来到一个广场上，周围早跟了一堆看热闹的人。我听到有人在喊：“乔疯子找林雪晨比武了！”

    原来这家伙的外号叫“乔疯子”！汗一个先！

    乔立诚与我对面而立，拔出一把闪闪发光的刀来，道：“我这把刀，名叫定远平寇刀，曾为定远大将军郝平仲所有，太虚十大名刀中排名第七！听说雪晨剑在林小姐手中，敢请一见！”

    我拔出雪晨剑来，道：“这就是雪晨剑！”

    雪晨剑的光芒顿时令周围的观众惊叹不已。

    乔立诚道：“果然是把好剑！”

    我微笑道：“其实对于我来说，用什么剑关系不大。”

    乔立诚道：“哦？那是什么道理？”

    我道：“我的剑法，从来不会和对手兵器相交，剑只是用来攻击对方的要害而已。”

    乔立诚沉吟了一下，道：“那林小姐一定是速度很快了？”

    我道：“是。”

    乔立诚道：“对于高手之间的战斗，要想完全不使兵器相交，那速度得达到何等的程度？我在三个月前曾经与东方不败交手，即使以他的速度，也不得不和我刀剑相交七次！”

    “哦？你和东方不败交过手？那最后胜负如何？”

    “惭愧！我在第四十六招上惜败。”

    “那看来东方不败名下无虚？”

    “是啊。此人不但速度极快，而且剑法招式诡异，确实很厉害，可以说是我曾经交手之人中最厉害的。”

    “呵呵，那不知乔先生所学为什么刀法？”

    “玉清无极刀法，分八八六十四路，每路又有三十六种变化，堪称博大精深，包罗万有！不知林小姐所学是什么剑法？”

    “是我自创的流星剑诀，其实没有什么招式，如果非要说有，那么就只有一招，叫做绝杀。”

    “哦？只有一招吗？那这招有多少种变化？”

    “没有变化。”

    “哦？没有变化！难道林小姐的速度竟然达到了连变化都不需要的程度了？我已经等不及想要见识一下这招了。”

    “可惜我不能用这招和你交手，因为此招招出必死！不是你死，就是我死。”

    “哦？为什么呢？”

    “因为此招的速度太快，连我也控制不住。不过我只能发出这一招，之后就有一段时间不能动手了。”

    “既然这样，假如我能在林小姐无招的攻击下不败的话，还是想见识一下你这神奇的一招。请林小姐放心，假如我能在你此招下逃生，决不会乘人之危对你下手。假如我不能逃生，决不会对林小姐生怨。”

    “呵呵，那能不能让我先见识一下你的八八六十四路刀法？”

    “也好！那请你注意了！”

    这乔疯子话音刚落，便将刀一摆，呼地杀了过来！

    我立刻集中了三十倍的精神力，不停地闪避着他的攻击。

    只见这家伙的速度果然也很快，我以三十倍精神力保持的速度，也不过堪堪能够必开他的攻击！

    而且，这家伙的刀法看起来果然有些门道，可惜我不会接架相还，令他无法使出那些精妙的变化。

    “林小姐的速度确实很快，不过好象还不如东方不败！”

    “呵呵，这不是我最快的速度！我要出剑了，你小心！”

    我瞬间将精神力提升到了五十倍，只一剑，架到了他的脖子上！

    周围本来喝彩声不断的观众顿时变的鸦雀无声！

    “呃……？厉害！我今天真是开了眼界了！”乔疯子喃喃说道。

    “呵呵，承让！承让！”我笑着收回了剑。

    乔疯子呆了片刻，道：“能不能让我再试一次？”

    “行啊！”我痛快地答应道。

    我这剑法，决不是你见过就能想出破解的方法，必须速度能跟上才行。

    果然，第二次，我还是一剑便指住了他的咽喉！

    “快！确实太快了！即使东方不败也没有这么快！”

    那不是废话！东方不败要是有这么快，还需要和你打几十个回合吗？

    比武结束，周围的观众们兴奋地议论着散去。

    乔疯子坚邀我一起去喝一杯。

    酒馆里，我问他：“你觉得我和东方不败打的话，谁能胜？”

    他沉吟了一下，道：“你方才那一剑，虽然快，但是我觉得东方不败还是有可能能接下的，当然，他要想毫发无损地接下也不容易。不过，我就不知道你那一招，叫绝杀吧？到底有多快？要是比这剑法快一倍，那东方不败绝对接不下！而且，你现在才是先天中期！东方不败和我一样，都是传说顶峰的了！假以时日，我想他连你不用招式的攻击也接不下！”

    呵呵，那不是说我现在不用怕东方不败了？说不定，我连绝杀都不用，随便出几剑就搞定他！

    “啊！真想看看你那招绝杀！”

    “真的想看？那咱们着个BOSS或者NPC去试试？反正我现在没有什么事。”

    “好啊！让我想想，有了！有个NPC叫快剑荆俅，不知道你听说过没有？”

    我摇摇头。

    “这个人是个大反派，是金钱帮大BOSS双环冉融手下的第一杀手！我曾经和此人交过手，结果没顶住他六十招。虽然比东方不败弱一点，但也绝对是把好手，号称邪派三大快剑第三位！咱们就去找他！”

    “邪派三大快剑？我怎么没有听说过？”

    “这个，第一就是东方不败了，第二和第三都是NPC，第二叫无道子，是青云山的叛徒。”

    “那什么荆俅好找吗？”

    “平时不好找，但这两天好找！这两天，这家伙正准备对付中州大侠、开云庄庄主梁存孝呢。咱们坐驿车，半天路就赶到了。”

    “既然如此，那咱们立刻就走！”

正文 53．金钱帮

    我们赶到开云庄的时候，正赶上那里刚好出事了。

    只见从庄门外开始，道路上躺满了尸体，看打扮都是开云庄的护院武师。

    我俩赶紧展开轻功飞掠进去，就看见正面大厅前，站着一个瘦瘦的汉子，穿着一身破旧的灰色半截衫子，腰带上插着一把破剑，正袖着双手，面无表情地打量着对面的几个人。

    对面正厅门口，站着四个人，其中一个穿着员外服的中年胖子，腰里挂着一把刀。另外还有一个背剑的道士，一个手执禅杖的和尚，和一个腰带双刀的中年妇人。

    这四人的眼中，都流露出恐惧的神情。

    另外，还有十来个护院武师，都站得远远的。

    乔立诚道：“荆俅！今天你的死期到了！”

    荆俅满不在乎地打量了一下乔立诚，道：“是乔疯子啊？你跑来也救不了你师兄和师姐，搞不好连你的性命也赔上，何苦来哉？”

    原来这乔立诚骗了我！说什么试招，原来是来救他师兄的！还有，这NPC居然也知道他的外号，真搞！

    那中年员外道：“乔师弟，你的心意我领了，你还是走吧！”

    荆俅道：“师兄，你别怕！我今天带了个高手来，不要说这荆俅，便是那冉融，我这位朋友也是一剑便杀了！来来来，我给你们介绍一下，这位便是日前独闯毒龙岛的林学雪晨林女侠！这是我师兄梁存孝，这是我师姐双刀胡青，也是梁师兄的老婆。这位是附近清心观观主无尘道长，这位是香云寺方丈法穷大师。”

    我微笑道：“你们好！”

    无尘道士手抚长须道：“原来是林女侠！林女侠近日声名鹊起，贫道仰慕得紧，幸会了！”

    那荆俅道：“原来便是那个林雪晨？听说你练得也是快剑？好好好！我先和你比试一下，然后再杀这泼才不迟！”

    我回身看着他，道：“我今天来此，只不过是想让乔兄见识一下我的剑招绝杀而已，不过我这一招招出必死，也算你倒霉了！”

    荆俅大怒：“好！直视荆某如无人！好豪气！不知道手底下有没有嘴上厉害！”

    我道：“乔疯子，你看仔细！”

    绝杀招出，荆俅被一剑穿心！

    这厮嘴角竟然露出一丝诡异的笑容，道：“果然好快的剑！”然后倒地身亡。

    我拔剑回身。

    虽然精神力耗尽，但是平常走路还是可以。

    乔疯子现在嘴巴张得老大，另外四人的嘴巴也是张得老大！

    我收剑入鞘，上前用手将乔疯子的嘴巴合上。

    乔疯子这才回过神来，道：“我的妈呀！看你这一招，我这八八六十四路刀法，三十六般变化，还有个屁用啊！我看你这一招，绝对是天下无敌！”

    梁员外大摆宴席来招待我和乔疯子。

    席间，乔疯子道：“既然已经杀了荆俅这厮，咱们不如趁热打铁，直接杀上金钱帮去，连那冉融一起杀了，以绝后患！林小姐，那金钱帮里可是有很多黄金哦！”

    梁员外道：“尽钱帮名列邪派十大帮会之中，势力庞大，恐怕不是那么容易对付的吧？不如回师门去招集一些高手前来相帮？”

    无尘道士也道：“是啊！这金钱帮虽然也说是邪派帮会，可是那冉融和本地官府关系很好，就这么明着杀进去，怕是不妥吧？”

    乔疯子道：“这个你们不要管，就是我和林女侠两个去！不过话说在前头，抢的黄金没你们的份哦！”

    法穷大师闻言，合掌道声“阿弥陀佛！”

    我呵呵笑道：“那咱们现在就去？”

    乔疯子道：“现在大白天的，不如晚上去？”

    我道：“晚上我还上课呢，那里有时间啊！”

    乔疯子哈哈大笑：“都说我是疯子，我看你比我还疯！好！咱们这就去！”

    金钱帮总部位于中州城南二十里处，好象一座园林。

    乔疯子道：“这金钱帮里，最厉害的就是冉融，然后就是四大义子，这四大义务、子第一个就是荆俅，剩下那三个不行，连我也打不过。然后就是所谓的三十六名好手，那都是菜！至于再剩下的，就更不用提了！咱们直接杀进去，你也别用那招绝杀，就是最后碰上冉融了，你用绝杀宰了他，其他的就交给我好了！”

    我拔处雪晨剑，道：“好！”

    乔疯子便轮着刀向大门冲去！

    金钱帮的大门口，有十来个把门的，看见乔疯子轮着刀冲了过来，便喊了起来：“乔疯子杀上门来了！”一窝蜂地往门里跑，被乔疯子赶上去，一刀一个，一口气砍翻了五、六个，便冲进了大门！

    看来这金钱帮帮众蛮害怕这乔疯子的！

    我忙仗剑跟了上来。

    院里还有不少帮众，看见乔疯子凶神恶煞地样子，都往两边奔逃，只有几个穿黑衣服的上来迎战，将乔疯子围在中间。

    我忙冲上去，举剑便砍。雪晨剑光华一闪，便将一人连人带刀挥成两半！瞬间我便连杀数人，乔疯子也砍倒了三个，我俩发声喊，往里面便冲！

    这样一直往里杀去，我连任何剑法都不用，单凭着雪晨剑的锋利，便所向无敌！乔疯子的刀也很锋利，所以我看他也没有用任何招式。

    一路上，那些穿灰衣的普通帮众根本是有多远便跑多远，敢来迎敌的都是些穿黑衣服的，大概也就几十个，估计就是那三十六好手了吧。

    等刀来到后面花园里，便看见三个青年迎了上来。我将精神力提升到五十倍杀了一个，乔疯子和另一个斗了起来。我又一剑杀了一个，那个和乔疯子斗的害怕了，回身想跑，被乔疯子一刀砍死。

    花园小湖中央有一座小岛，岛上有一座凉亭，凉亭里有一个五十出头的华服男子。

    这男子道：“乔疯子！你看来你今天约了个厉害的帮手啊。”

    乔疯子哈哈大笑道：“冉融！没想到你也有今天！”

    那冉融微笑道：“还没打呢，别高兴得太早了！”

    乔疯子道：“你知道我今天约来的是谁？就是天下第一高手林女侠！”

    冉融道：“哦？难道就是独闯毒龙岛的林雪晨？”

    我微笑道：“正是！”

    冉融道：“这天下第一可不好叫啊！”

    我道：“我没说我是天下第一，是他说的！”

    冉融哈哈大笑道：“真是可笑！”

    乔疯子道：“不管是不是天下第一，杀得了你是没问题的！”

    冉融道：“是吗？那我得领教一下！”

    我道：“你做好准备吧，免得说我欺负你！”

    冉融道：“我已经准备好了，你尽管发招吧。”

    乔疯子道：“你还没有取出你的双环呢！”

    冉融道：“我手上已无环，环在心中！”

    我撇了下嘴：“屁！看招！”

    绝杀招出，冉融的喉咙被洞穿！

    乔疯子知道，金钱帮的金库就在这凉亭下面。

    金库里果然藏了黄金珍宝无数，我和乔疯子乱抢着装了起来。乔疯子这家伙没有乾坤袋，只能往卡里装黄金，珍宝都被我抢了。

    乔疯子边装还边喊：“发了！这下发了！”

    出了金钱帮，我俩走回中州城，准备乘坐驿车回精武城，结果刚走到城门口，便有一帮捕快和士兵冲了上来，喝道：“这两个是人犯，休叫走了！”

    靠！消息好快！

    我们只好砍翻几个捕快士兵，冲出包围圈，然后展开轻功离开中州城，往精武城跑。

    原来这官府通缉，是以国家为界限的，跑出中土国就没事了。

    路上，我问乔疯子：“这金钱帮这么废柴，怎么还能名列邪派十大帮会？”

    乔疯子道：“这是他们总部，他们在整个大陆还有几百个分舵呢！”

    我晕死！这不惹上大麻烦了吗？

    等跑回精武城的时候，已经是半夜了。

    我道：“妈的！迟到了！”忙告别了乔疯子，回到客栈下了线。

    下午下课后，蔡菁几个女生要取打羽毛球，蔡菁喊我一起去，我摇摇头谢绝了。跟我打羽毛球？有的打吗？就是世界冠军也没法跟我打！蔡菁道：“光学习也不行，摇注意身体！”我道：“好象我的身体没你好似的！对了，怎么没见小雅？”

    青小雅不上课的机会太罕见了。

    蔡菁道：“好象我听谁说，小雅好象失恋了！”

    我一听，忙用神识一查看，发现青小雅正在公寓里一个人哭鼻子呢！

    我忙道：“哦，我去看看！”

    然后我就回了公寓，到青小雅的门口按门铃。

    门开了，青小雅眼睛红红地看着我，我忙进去关上门，青小雅一下扑到我肩膀上哭了起来。

    我忙拍着安慰了半天，才算把她哄得坐下，抽抽答答地开始给我诉说。

    原来，青小雅的男朋友卫晨和他们学校的一个女生好上了，不知道怎么搞的被青小雅知道了，和卫晨大吵了一顿，然后就一个人关上门，哭了一天鼻子！

    晕死！这女生还真是麻烦！

    我道：“你真是的！男生嘛，就是天生花心，怕他们花心，就不要找男朋友了！”

    青小雅愕然，良久后道：“哎，你说男生真的都花心吗？”

    我道：“当然了！不过这还是怪女生，干什么长得那么好看，那么性感呢？过去我看见性感的女生，就会看得恨不能马上把她推倒！想想，每次上街或者上学，要看到多少漂亮女生啊？你总不能见一个推倒一个吧？事实上一个都不敢动！于是我每天都要失恋很多次，这样时间长了，心就磨练得无比坚强，再也不怕失恋了！”

    青小雅张大了嘴巴，半天才道：“真是这样的？”

    我道：“你以为那些男生看见你，眼里冒着狼光的时候，心里在想什么？那是在幻想把你推倒的情形呢！”

    青小雅吃吃地笑了起来：“呵呵，男生真龌龊！”

    我道：“这个也不好说，女生也好不到哪里去！男生没看见你的时候，很快就会把你忘到脑后去！可是女生呢，从早想到晚，想和人家怎么好，怎么天长地久，甚至怎么结婚！人家晚我地在篮球场上拼搏，哪里知道有个女生正在惦记着自己呢？你说女生不龌龊吗？”

    青小雅道：“哈！你的屁股到底坐在女生这边，还是男生那边？”

    我道：“我说的不过是公道话而已！”

    青小雅道：“都是废话！那你说我到底怎么办嘛？”

    我道：“要我说，你自己心里要想好，是不是能把他放下？要能放下呢，就和他一刀两断！然后找个牛郎好好放纵一下，然后就彻底把他忘记了。实在放不下，就睁只眼闭只眼吧？男人本质上不喜欢被管，越管他的心离你越远！反正你自己也不是什么好鸟，你就没有红杏出过墙？”

    青小雅道：“好啊！说着说着居然揭我的老底！你说，我和哪个男人出过墙？”

    我指着自己的鼻子道：“和我呀！”

    青小雅小嘴一撇：“你？你算男人吗？”

    我扑通一声载倒在地！

    青小雅道：“反正我咽不下这口气！你不是很能打吗？你去帮我把那没良心的东西揍一顿去！”

    我瞪起了眼睛：“靠！让我去打人？我可是淑女也！再说，我手重，把他打坏了你不心疼？”

    “那，那你去把那只狐狸精教训一顿！”

    “打女人？我不干！”

    “这也不行，那也不干，你气死我了！”

正文 54．约战风狼谷

    青小雅的情绪终于正常了起来，卫晨也跑来赔罪，寻求得到宽恕的机会。青小雅肯定没有那么容易饶过他，由于凌媛和东方霓接手了此事，我就乐得撒手不管了。

    登上太虚幻境，刚揍到街头，便碰见了林冲他们几个。林冲和阿胡忙上前拦住我道：“你是不是挑了金钱帮的总部？”

    我道：“是啊！”

    林冲道：“厉害！不过你最近小心点，金钱帮的几百个分舵开了个大会，已经集结了大批高手，到处在找你！还在游侠会馆放了刺杀你的任务！最近你最好不要去副本洞，也不要出精武城。”

    我点点头道：“我知道了！谢谢你们！”

    太虚里的游侠玩家都知道，各国的国王可以得罪，但武林总盟不能得罪。一个是很多事情离不了总盟，二来听说武林总盟背后有修真者联盟的支持，你武功再高，人家派个修真者来，象捏蚂蚁一样捏死你！

    所以只要不出精武城，谅那金钱帮拿我没办法。

    告别了他们，我想想既然如此，这城里也没啥好逛的，我干脆猫起来修炼算了！

    也不知道乔疯子那家伙怎么样。

    于是，我回到客栈，杜门不出，开始了长达一个月的修炼。

    期间，我白天照常上课，和朋友们玩，晚上睡觉时就上太虚打坐修炼。

    一般的武功，修炼内功得靠打坐，练习武功最好是通过战斗。我这套功夫，大致上也是这样，不过有两个不同之处，一是通过战斗不但可以强化剑诀的威力，而且对内功修炼也有很大帮助（因为都是在精神力上做文章嘛）。二是练习剑诀也可以采用打坐的方法，说不上哪种方法效果更好。

    这期间，在虚拟世界里和张云龙、石勇见了两次，这俩一听金钱帮要追杀我，便立刻表示要出山帮我对付金钱帮，我说不急，反正我最近正在潜心修炼。

    一个月后，我的内功心法突破了中期，达到了先天后期。

    升级后，我三十倍精神力剑诀的速度，顶得上以前五十倍精神力剑诀的速度！

    想想外面风声应该没有那么紧了便出了客栈到街上放风。

    刚刚来到街上，便看看见了乔疯子！

    不过这家伙现在很狼狈，正被两个人夹攻！

    夹攻他的两个人，打扮都很怪异，脑袋上只留了一撮头发，编成根朝天辫！身上的衣服款式也很怪，不象中原服色。

    这两个人，都手持弯刀，不过一个是左手刀，一个是右手刀，两人的刀法配合的天衣无缝，令得乔疯子顾前顾不了后！

    这疯子，又在跟人比武！

    我站在一边的人群中看热闹，只见忽然他一个躲闪不及，裤带被对方一刀割断，裤子顿时掉到了脚底。

    周围的观众顿时大笑起来，可是乔疯子却一刀砍断了自己的裤子，一割滚翻，堪堪避开了对方的双刀合击！

    我立刻觉得有点不对劲了。哪里有比武比成这样的，到好象是性命搏杀？

    于是在那两个怪人继续向乔疯子杀去时，我挺身而出，两脚把这俩怪人踢飞出去了！

    周围观众顿时吃了一惊！这两个怪人的武功都不低，两人合力更在武疯子乔立诚之上，但是却被人一脚一个踢飞，连抵挡之力都没有！

    可是等他们看清楚踢人的是我时，都欢呼起来。

    “是林雪晨！”

    “真的是她，她终于出现了！”

    乔疯子只穿着裤头冲到了我身边：“林小姐！你终于出来了！”

    我问：“你怎么搞的？这两个人是谁？他们好象不是和你比武？”

    “这俩是多格斯双怪，是为了得金钱帮的悬赏来追杀我的！”

    “啊？在城里就敢杀人？护卫怎么不管？”

    “嗨，护卫还以为是比武，等杀了人，他们就自动投案依例减刑，免去死罪，虽然要坐上几年牢，但却得了钱啊。现在很多人都是这样想的。”

    晕死！

    “那你的赏金是多少？”

    “黄金一千两！”

    够多！

    “你的更多，五千两！”没等我感叹结束，乔疯子便给了个我更大的惊喜！

    我仰天大笑起来！

    乔疯子不解地看着我。

    我道：“没想到我还蛮值钱的，那怎么没有人来挣这钱呢？那两个怪物呢？”

    乔疯子道：“那俩早跑了！你的恶名在外，轻易没有人敢来找你，绝顶高手又没人看得上这点钱。”

    我道：“那金钱会不是失策了？”

    乔疯子道：“他们现在已经集中了全大陆三百多个分舵的两千多名高手，准备对付你。”

    我笑道：“好啊！我等着他们。”

    乔疯子道：“他们可不敢来城里搞，毕竟那么大的家业，还不敢惹怒了武林总盟。”

    我道：“那我去城外找他们好了！”

    乔疯子道：“我看还是谨慎点，毕竟人太多了哦。”

    我道：“呵呵，就是打不过，大不了我跑就是。我相信没人追得上我。”

    乔疯子道：“那到是，那我就不去了，免得拖累你。”

    我道：“本来也没想让你去。你帮我弄张图，把他们各个分舵的位置标上。”

    乔疯子道，“这到不难！不过一张图可不够，得一本图！”

    几天后，乔疯子果然给我送来了一本地图册，里面有金钱帮各分舵所在城市的地图，而且都标明了各分舵的具体位置。

    我让乔疯子再帮我做一件事，就是在游侠会馆门前的公告栏上贴一张公告，就说我于三天后在风狼谷约战金钱帮。如果他们不到，我将于第四天开始逐个清除他们的三百分舵！

    风狼谷是一个探险之地，去那里是要掏钱的。金钱帮不是有两千高手吗？那好吧，就请他们为这两千人买单吧。

    顿时，精武城沸腾了！

    约战当天的风狼谷门票不知道卖出去多少！游侠会馆这次赚翻了！他们心情大好之下，居然主动表示那天将会把风狼谷的所有怪物清空，以方便双方的决斗和观众的观看。

    目前风头最劲的美女高手，单人只剑约战十大邪派帮会之一的金钱帮的两千名高手，这绝对是一个爆炸性新闻。我估计很多人会认为我一定是疯掉了！

    林冲他们也跑来帮我跑腿，他们告诉我，现在公告栏上，已经出现了中华铁血盟等正道帮会支持我的公告，以及日月神教等邪派帮会指责我狂妄和肆意胡为的公告。甚至连正邪双方的各大NPC势力也都发布了自己的立场，那气氛就好象正邪大战一触即发一样。

    我听了，淡淡地一笑置之。本来我是想秉持低调的原则，没想到一不小心被乔疯子拖进了正邪之争的漩涡里，成了名人了。

    不过出名也是早晚的事，这里做了任务不能隐藏姓名，除非我什么有价值的任务都不做，否则一定会出名的。

    我总不能坐在客栈里干等，有时候也上街逛逛。就在决战的前一天，我正在街道上逛，忽然面前突然暴出了一团光。

    我吃了一惊，还以为有人用什么古怪的方法来对付我，却见那团光里出现了一个人的半身形象。我定睛一看，认识，这人就是以前卖给我那些道符的那个玩家。

    “林小姐，你上次所说的修真资料的事，我找到了一本书，还有一些材料，你要不要来市场看看？”

    “要啊！我马上到！”

    我赶到了市场，找到那个玩家的摊子，他拿出了那本书，我接过一看，封面上是“五行法阵”四个大字。翻开一看，里面有二十多种使用灵石布置法阵的方法。这些法阵，一类是结界防护类法阵，另一类是辅助类法阵。

    “多少钱？还有，布阵用的灵石有没有？”

    “这书我是三千两收来的，灵石我收了二十三颗，每颗是四百五十两首的，你看着给吧。”他说着，拿出了二十多颗鸽子蛋大小的、晶莹剔透、散发着淡淡五色辉光的小石头。

    这就是灵石？

    “那，书我给你三千五，灵石每颗五百，怎么样？”

    “行，没问题。这里还有一颗培元丹，那个修真玩家送我的，说对于提升修为有很大好处，我就转送你了。”

    一共是一万五千两黄金，就是一亿五千万RMB啊！

    这修真果然花钱的离谱！

    我问了下这玩家的名字，他说叫他老文便可。

    拿了东西，我立即回到了客栈，开始仔细研究那本书。前面有一篇关于法阵基本知识的介绍，后面就是各个具体法阵的布置和使用方法。

    其中有一个叫“五行聚灵阵”的法阵，格外引起了我的兴趣。这个法阵的作用，说是能够帮助炼精化气阶段的修真者加快修炼进度。所有武者应该都算是炼精化气阶段的，而我的心法不是说有以武入道的作用吗，这法阵应该是有作用的吧？

    于是我按照书上的介绍，取出五色灵石各一颗，布置了一个五行聚灵阵，坐了进去，果然感觉到一阵阵的灵气波动，好象身处一个特殊的场中！

    然后我取出那颗培元丹，吃了下去。

    这丹药一下肚，没一会儿便觉得浑身发热，精神开始恍惚。

    妈的，怎么觉得象迷魂药？

    就这样迷迷糊糊的，我心里还想着修炼，按照心法运转着意识。

    不知道过了多长时间，等我醒过来以后，便觉得格外神清气爽，一检查，天雨炼气诀居然已经突破了先天后期，达到了传说初期！

    哇哈哈！修真者的东西果然不一样啊！

    看看时间，竟然过去了一整夜！

    我忙下线，处理了一下现实里的事情，又登上太虚幻境，进入五行聚灵阵开始修炼剑法。

    果然，这聚灵阵对于我这剑法的修炼也有很大的促进作用！修炼了一天一夜，到第三天的早晨的时候，剑法也达到了与内功境界相适应的程度。

    呵呵，今天该去风狼谷赴约了！

    我梳洗打扮已毕，出了客栈，来到游侠会馆，只见这里已经是人山人海！

    见是我来到，大家主动给我让出一条路来。

    买了门牌，由传送门进入了风狼谷。

正文 55．千人斩

    此刻，风狼谷两侧的高地上，已经挤满了前来观看的玩家，一眼望去，人数怕不在十万以下！

    想想，整个太虚环境里总共也才不过二、三十万玩家啊！

    左侧的高地上，打起了不少支持我的标语，而对面右侧的高地上，则打的都是支持金钱帮的标语。

    看来，左侧的是正道的，右侧的是邪派的。

    两边的玩家人数差不了很多，正道这边的稍微多一点。

    我便来到左侧的前面中间的位置，便看见乔疯子、林冲这些熟人都在这里，另外，我意外地看到了两个死党――张云龙和石勇！

    “好啊！你这小子！做出这么大的事情居然不告诉我们！等完了看老子不打你屁股！”石勇恶言相向！

    我笑了：“对不起！行了吧？打我屁股？不怕被你老婆知道？”

    张云龙道：“对方可是有两千多人啊，你一个人行吗？我俩可以帮你啊！”

    我道：“怎么不行？看看我现在的修为？”

    “哇！居然都是传说级的高手了！怎么这么快？”

    “呵呵，秘密！等完了再告诉你们！”先卖个关子。

    乔疯子、林冲几个凑了过来，我便给他们介绍了张、石二人，一听二人是我的死党，这几个便立刻一副巴结的样子。

    对面，两千多人的队伍已经在排成了队。

    我放出神识感觉了一下，发现这两千多人里，有一千三、四百是NPC，剩下的居然都是玩家！

    两千多人里，传说后期的有六个，中期的有十几个，初期的有五、六十个！剩下的全部是先天等级的！

    这金钱帮的势力果然不小啊！怪不得能跻身邪道十大之列呢！

    说我完全不紧张是假的。不过我告诉自己，现在我可是传说级高手了！三十倍精神力剑诀的速度至少都相当于以前五十倍精神力剑诀速度的两倍以上了！就是那几个传说后期的高手，我想能接住我三十倍剑诀都很难。

    找这样看，我根本不会用到四十倍以上的精神力，所以就是打上一整天都支持得下来。

    没有什么可怕的！

    这时，忽然从天上落下一白一红两道光芒来！

    两道光芒落到离地面大约十米高时，忽然停了下来，然后光芒中隐约现出一男一女两个人来。

    那白光中的男子对着全场说道：“我们是修真者联盟的使者，前来负责维护这次决斗的秩序。除了当事双方之外，其他任何人都不得参与打斗，违者就地格杀，不得复活转生！现在，我宣布，决斗开始！”

    他的声音不大，但是奇怪的是全场的人都听得清清楚楚！

    两个修真者的出现，顿时引起了全场观众的轰动，而他们宣布的纪律，又令所有人心惊胆战！

    就地格杀、不得复活！

    就是说即使你绑定了复活符，也不能复活！

    再也没有一个人敢想着违反规定了！

    既然已经宣布开始了，我便拔出雪晨剑，在正道玩家的欢呼声中向场地中间走去。

    而对面那两前金钱帮高手，也列着队，在邪道玩家的欢呼声中向中间走来。

    当快走到中间时，对方为首的一个人一举手，金钱帮高手们的队伍便停了下来。

    这人用内力催动着声音高喝道：“大家静一静！我们有话说！”

    全场很快便静了下来。

    这时，此人旁边走出一位玩家来，高声道：“请问林小姐，我们金钱帮和你有什么仇？你无故杀死本帮帮主，抢走本帮历代积累下来的宝藏？难道这就是你一个号称正义化身的正道之士做出来的事吗？”

    我道：“我并没有说过我是正义的化身这样狗血的话！甚至我都还没有绑定自己到底是正道还是邪道！我去金钱帮总部，只不过是是因为我朋友的师门前辈受到金钱帮的欺负，即将被灭门，我是被朋友约去帮忙的。至于那宝藏，我既然能拿到，要是不拿，那不是脑残？我想你现在在这个场合说出宝藏的事，无非是想让我成为众矢之的！告诉你，我不怕！金钱帮的宝藏，就是我拿了！谁要是想要，可以！只要胜得了我，我立刻全部奉送！另外，我奉劝你们这些金钱帮的玩家帮众一句，开打以后尽量往后闪，你们死了不值得！”

    那个玩家道：“我知道你很厉害！但是你再厉害也绝对不是两千高手的对手。你这么漂亮的一个女子犯不着这样拼命，死了多么可惜？我劝你还是交出宝藏，再缴纳一定赔偿，并正式道歉，我们可以既往不咎！”

    我冷笑道：“我为什么不可能是你们两千人的对手？我不相信两千人能同时砍上我！所以，你还是趁早往后躲！我不愿意杀玩家，不要逼我杀你们！”

    那个玩家再没有喊话，对那个为首之人说了几句，那人一挥手，便有两队人施展轻功，从两翼向我身后包抄过来！

    想把我围起来打？

    当我是死人啊？

    于是我展开流星破空步，化道淡淡轻烟，闪电般地射向左翼那队人。

    见正式动了手，双方的支持者顿时喊声如雷！

    这时，只见左翼的队长翼挥手，立刻便有两、三百人一齐举起弓弩，向我开弓射来！

    晕死！江湖人打架，居然连军队的手段都使出来了！

    不过，我也不怕！

    现在在我的眼里，那些蝗虫般的密集箭雨，飞行的速度不比正常情况下一个普通人跑步的速度快多少！

    于是我能躲的躲了，不能躲的信手挥剑拨到一边去！

    瞬间我便穿过了箭雨，来到了人群中！

    我杀！

    以我凝聚了三十倍精神力的流星剑诀的速度，根本不需要什么招式和变化，雪晨剑随手挥出，顿时杀得脑袋纷飞、血喷如雨！

    忽然，在我的左侧，有人对我发射了暴雨梨花针！

    无数的牛毛针向我扑来！

    无奈，这针的速度太慢，我左手挥出一记劈空掌，将这蓬针雨全数拍了回去！

    顿时，一针惨叫声响起！

    看来，这针上还喂了毒！

    妈的！在我面前玩毒？

    于是我左手施展开已经修至七重的万毒掌，掌力到处，中者纷纷倒地，面现青蓝！

    不到十五分钟，左翼的大约五百人便全数横尸在荒凉的草地上！

    这时，正邪双方的喊声已经停了下来，除了场中的喊杀声和惨叫声，再也听不到任何声音！

    消灭了左翼以后，我从左侧直接向中央的大队杀去！

    这时，对方队伍中绝大部分玩家果然已经缩向了阵后，只有那些傻傻的NPC才仍然勇敢地迎了上来！

    玩家都不肯向前，在中间的NPC就只剩下了三百多人，不过这队里高手比较多，但是对我来说都差不多，因为只有那六个传说后期的我用了五十倍的精神力，那些传说中期的用了四十倍，其他的最多都只用到三十倍而已。

    花了大约十几分钟，干掉了这三多百人后，玩家们立刻一哄向后逃去！

    我没有去追赶那些玩家，而是乘势杀向了右翼。

    又花费了十五、六分钟，便将右翼五百人全部解决！

    我站了下来，看着已经龟缩到了邪派观众席前面的那些玩家们。

    这些玩家的等级并不算高，连一个传说级的都没有。现在NPC都死光了，相信这些玩家也早吓破胆了。

    这时，半空中的修真者问道：“金钱帮方面，你们是否承认失败？”

    那些玩家们乱了一阵，有一个人站了出来，高声道：“我们承认！”

    修真者道：“现在宣布决斗结果！林雪晨一方获胜！现在由林雪晨决定对金钱帮方面的处理方式！”

    我挥挥手道：“让他们走吧！以后不要再找我和乔疯子的麻烦了。”

    修真者道：“林雪晨已经作出了决定，现在所有人都离开风狼谷，一小时后风狼谷将暂时关闭！”

    和张云龙、石勇一起回到了客栈的房间里，张云龙道：“你现在真是厉害！一对两千，居然只用了不到一个小时就解决战斗！太变态了点吧？”

    我道：“其实有没有什么，不过是我这剑法速度太快而已，而对方没有什么高手。虽然由几个传说级的，但是都只是修为高，武功并不厉害。可惜我这剑法的威力，你们短时间练不出来。不过你们现在学的，也都是很厉害的呀，等修为上来了，杀这些人也没有多大问题的。其实在修真者看来，咱们再厉害，还不是蝼蚁一样？”

    石勇摇摇头道：“不指望能打这么多人！你是变态的，我们又不变态。你是没有看见，正邪双方的观众，看了这阵势，都彻底无语了！很多人的脸色很难看，听说是有人开了赌盘，貌似输的人多。我估计啊，以后怕是没有人敢找你的麻烦了。”

    我道：“其实我本来的意思就是借这件事立威。因为我发现在这里只要你想有点出息，低调根本不可能！既然要出名，干脆出个大名，反而省掉了很多麻烦！对了！我改了名字，你们知道吗？”

    张云龙道：“早知道了。”

    我道：“你们也改吧，别让人找到现实里来了。”

    张云龙道：“我们也已经改了，我叫风云扬，小勇改名叫石惊天！”

    我笑了：“好傻的名字！”

    这俩居然异口同声地道：“你的名字才傻！”

    真是晕死！一点不给我这大美女面子！

正文 56．云雾散尽高峰现

    我把五行聚灵阵教给了张云龙和石勇，然后一人给了一套五色灵石，还有传音牌，让两人回去了。

    刚打发走张这俩，那个老文又用传音牌联系我，说又搞到了一份修真界的地图，让我过去取一下。

    我忙下了楼，取出雪儿，出了客栈，上马便往市场而来。

    老文的摊位还在那里，我来到跟前下了马，老文道：“我朋友给了我一份修真界的地图，我没有什么用处，想想还是转送给你吧。

    我接过地图，道：“真是太谢谢你了，我付你钱吧？”

    老文道：“不用了，这东西不值钱，不过在人界不容易见到就是了。”

    我道：“呵呵。文哥你怎么不修真呢？”

    老文道：“我哪里有那么多钱啊？你现在应该知道那书和灵石的价钱了吧？那些东西在修真界是最不值钱的东西！”

    我道：“那修真到底得花多少钱啊？”

    老文道：“具体我也不清楚，反正是个天文数字。”

    我道：“花那么多钱修真，学的东西在现实又用不了，值吗？”

    老文道：“这要看怎么说了。以前都说是为了摆脱系统的控制，可是现在玩家组织兴起以后，太虚里面的秩序好多了，没有以前那么危险，好象修真的动力就小了。不过听说要是渡了劫成为仙人以后，可就是算这太虚幻境管理者的身份了，那时候要钱就太容易了，也许还有其他好处。”

    “是吗？管理者是什么？”

    “大概就是相当于GM吧？特权很多的，当然也会受到一定的限制。”

    “大哥你来这太虚多久了？”

    “有十几年了吧，我主要是做做生意，没有专心修炼武功。说起来，这里面做生意也不容易，我要不是运气好，认识了几个修真者朋友，也发不了财。”

    “你怎么没有开店呢？”

    “呵呵，我经营的这东西，在这市场上是独一份，开不开店到无所谓。”

    “呵呵，也是。那我先走了，拜拜！”

    “拜拜！”

    我骑着雪儿往回走，刚走到游侠会馆门前，便见那大街之上，有七个人一字排开，拦住了去路。

    这七个人，居中的是一个白胡须老道士，左手三人分别是一个老和尚，一个员外打扮的五十出头的男人，还有一个中年道姑，右手三人是一个老太太，一个中年儒生，还有一个刚髯大汉。

    我正在琢磨这几个是干什么的，只听对面中间老道士说话了：“来者可是林雪晨林女侠？”

    我只好跳下马，往前走了几步，一拱手道：“正是小女子。不知道几位前辈有何示下？”

    老道士道：“贫道乃九宫山真武观观主玄机道人，这边三位乃是少室山护国寺方丈一嗔大师、南云卧虎庄庄主郑应雄、黄华山妙华仙姑，这边三位是伏龙山伏龙寨折老太君、逍遥书生李亦奇、穷家帮帮主乔战天。”

    我一听，倒吸了一口冷气。这七人，号称“中洲七绝”，乃是中原武林的泰山北斗。

    原来在这太虚幻境之中，除了供玩家习武入门的那些不参与正邪大战的门派外，另外还有一些江湖门派或者武林世家之类的NPC高级势力，这些NPC势力通常都是正邪大战的中坚力量，也常常会提供一些玩家进阶学习的机会。其中，象这九宫山真武观显然就是脱胎于武当派，少室山护国寺的原形则肯定是少林派，而那穷家帮分明就是丐帮，逍遥书生李亦奇以一手飞刀绝技称霸江湖，活脱脱取材于小李飞刀。

    还有那卧虎郑家和伏龙折家，号称“北伏龙，南卧虎”，乃是雄霸武林的两大世家。

    而那妙华仙姑，也是迹近于隐仙一流的传说人物，一手御剑术神龙见首不见尾。

    不用说，这些人都是现今江湖上正道方面的绝顶高手！他们凑在一起拦住我的路，是为了什么？

    当下我忙道：“久仰久仰！不知各位前辈高人，拦住小女子去路，所为何来？”

    玄机道人道：“我等听闻林女侠天纵之姿，独创绝世剑法，卓然崛起于武林。今又以单身只剑大破金钱帮，实乃百年来仅见的人才，不愧为当今青年一代中第一人！”

    我微笑道：“前辈谬赞，晚辈愧不敢当！”

    玄机道人道：“林女侠不必过谦，我等此来，是想与林女侠谈一谈，不知女侠可有空否？”

    我忙道：“有空！有空！”

    废话！七绝有约，岂能无空？

    玄机道：“既然如此，请女侠随贫道来。”

    七绝带着我，来到了云雾山。

    云雾山也是探险任务地之一，出了传送门，便看见迎面一座高山，险峻奇伟，自半山腰以上笼罩在云雾之中。

    离传送门不远处，有一面广阔的湖泊，湖边有一座水榭。

    我们来到水榭里坐定，玄机道人道：“听说林女侠还没有绑定正道阵线？”

    我道：“晚辈出山甚晚，于江湖上之事不甚了了。不过虽未绑定正道阵线，但是晚辈曾应允担任一个正道小帮会的供奉，也算是正道中人了。”

    玄机道人抚须道：“那就好！不过林女侠有空的话，还是绑定一下的好。”

    我忙点头如捣蒜：“那是！那是！晚辈一定尽快去绑定。”

    玄机道人道：“还有数月，便是一年一度的正邪大战了，正道需要象你这样的才俊之士啊！”

    我道：“请前辈放心，正邪大战之时，晚辈一定会尽力的。”

    玄机道人呵呵笑道：“林女侠深明大义，贫道佩服佩服。林女侠的剑法十分高明贫道想领教一下，不知可否？”

    对于这位前辈，我当然不能用绝杀太厉害来推辞了，饿日本来我就很好奇，这七绝的武功到底有多高？于是我立刻道：“前辈肯亲自指教，晚辈求之不得！”

    玄机站了起来，走到外面的草地上，拔出背上的长剑，道：“林女侠请！”

    我也拔出雪晨剑，道：“前辈请！”

    我知道这家伙自重身份，肯定不会先出手，于是便施展三十倍精神力的流星剑诀，以剑向他攻去！

    玄机道人见我攻来，把剑斜斜往前一指，再一圈，立刻化解了我凌厉无比的一剑！

    这老头的剑法很奇怪，出手似慢实快，每每恰到好处地拦住了我的剑。而一旦两剑相交，便似乎有一股强大的吸引力，将我的剑吸向他的剑。即使以雪晨剑之利，竟然奈何不了他那把普普通通的长剑！

    无移时，我俩便交手了上百合，我居然破不开他的防御！

    这还是我自剑法大成以来，与人交手时出现不能攻破对方防御情况的第一次！

    我估计就是将精神力提升到五十倍，也未必能破开他的防御。

    晕死！

    不愧是七绝啊！

    再这样打下去没有了意义，显然他的剑术是以静制动、防守为主，不能破开他的防御的话，最后我只能被他拖垮！因为我比他费力！

    于是我瞬间连攻数剑，将他逼退几步，趁机飘身后退，将剑以收，拱手道：“前辈剑法出神入化，晚辈不是对手！”

    但是我知道，他绝对难以接下我的绝杀！

    玄机也收了剑，呵呵笑道：“林女侠果然是后辈高手之所仅见者！能令老夫无法反攻，你还是第一人啊！假以时日，老夫肯定不是你的对手！”

    我忙道：“前辈谬赞，晚辈愧不敢当！”

    这时，其余六人也来到旁边观战，都道：“林女侠果然非同凡响！”

    忽然，那一嗔大师跨出几步道：“贫僧技痒，也想与林女侠切磋一番。”

    我只好道：“大师请！”

    这一嗔大师的杖法和玄机道人的剑法完全是不同的风格，以凶猛快速为特点，一根沉重的禅杖轮开，带起呜呜的怪风，罡气顿时笼罩了方圆数丈！

    和他的战斗，进行到两百多招的时候，我了解到目前他的罡气对我产生了很大的牵制作用，否则以他的速度，还不是我的对手。可是，现在我恐怕在千招后便会处于下风了。

    于是我见好就收，再次终止了交手。

    大家频频点头，道：“林女侠以如此冲龄连斗当世两大高手，一点不落下风，果然是天下奇才！”

    伏龙山折老太君将手中龙头拐往地下以杵，道：“老身在半年前曾经与那魔头东方不败交手一场，在两千招时侥幸胜了那厮一招。以老身看来，林女侠的剑法，论起快捷绝伦，还在那东方不败之上！”

    我狂晕！这老太婆看起来路都走不动了，居然能够击败东方不败！强啊！

    乔战天呵呵笑道：“既然如此，我看我们再无人能沾得林女侠便宜，只有妙华仙姑的御剑术可以一试了！”

    妙华仙姑微笑道：“我的御剑术，怕也沾不了便宜。”

    我一直对御剑术心存好奇，闻言忙道：“还请仙姑前辈指点一二。”

    乔战天笑道：“既然林女侠有请，仙姑你就不要藏着了！”

    妙华仙姑轻移莲步，来到场中，道：“也罢，我就献献丑吧。”

    说着，只见她皓腕一翻，手中出现了一把一尺五寸长的小剑，道：“林女侠仔细了！”就见她的手上瞬间暴出一团白色的剑气，包裹着那把小剑，忽然寒光一闪，那把小剑嗖地飞起，化为一道寒光，闪电般地向我射来！

    当然，在我的眼里，这剑其实没有闪电那么快，不过也够快了，我刚刚勉强能闪避开。

    我刚闪身让开，那剑嗖地过去，瞬间又掉头杀了回来！

    我第一次陷入单纯防守的状态。

    百招之后，为了扳回被动局面，我只好将精神力提升到五十倍，甩开小飞剑，向妙华仙姑发起了首次攻击！

    不料这妙华仙姑的身手也颇了得，居然飘身闪过我的攻击，我当然不肯放过这个机会，如影随形地追杀上去。可是她的剑又到了。

    这次我没有犯错误，不管她的剑如何向我进攻，我始终没有放弃对她的追杀。

    不过这位仙姑操控飞剑的技术看来是炉火纯青，小小的飞剑围着我和她的身体闪电般地飞旋，不时破坏着我的杀手！

    这次以快打快，足足干了五百多招，我们才一齐停了手。

    大家都说大开眼界，妙华仙姑笑道：“说老实话，这次是我第一次被逼得如此狼狈！”

    我感觉出来，她是用剑气外放来控制飞剑的，那把剑上肯定也有古怪。她飞剑的速度犹在我之上，不过她本人的速度就差了一些，估计和其他高手打时，她的优势是不用近身，对方肯定得拨打她的剑，而她肯定不会随便让人打到她的剑。

    但是我刚好也是个不碰撞主义者，这样的战斗，看起来确实好看。

    五百多招里，我们的剑居然没有碰上一下！

    这时，玄机道人指着云雾山笑道：“看！连这山都为两位的精彩表演开颜了！”

    我抬头一看，那笼罩在云雾山上半截的云雾竟然散了，这山那挺拔的身影此刻正沐浴在漫天霞光之下，显得分外秀丽！
龙耀阁 www.lunyo.cn